《网游之极度狂人》
作者：女圭女圭
www.qinkan.net整理制作，并提供下载

正文 第一集
第一章刘家幸运星

刘浪坐在电脑前目光盯着显示器上的字。

“对不起，浪子，我恐怕再也不能上来玩了，曾经的风风雨雨，曾经的辉煌，都过去了，保重。8”

走？最后一个游戏中的战友也要离开了？

不！！！！

他快速地敲击键盘，一个个跳上屏幕的字符仿佛都感染了他的心情――焦急・・・

不要走！！！给我理由！！！！有什么困难说！！！

按下回车，屏幕上跳出一行系统红字――

此昵称不存在或对方不在线。

不存在？不在线？

他呆呆地看着一行红字，猛地抓起键盘――连接插头在猛力拖拽下自动跳出插孔・・・

键盘被狠狠摔在地上！

他还是感觉不解气地站起来用脚不住踩踏键盘，嘴里发出一阵阵咒骂。

“吗的，都走吧！滚！！！还说是朋友，什么事都不告诉我就走！！！”

可怜的键盘被他‘粗暴蹂躏’的四分五裂・・・

喘口气，走到床前堆积的衣服中摸出一盒烟，熟练地叼到嘴上一棵，点燃・・・・

袅袅升起的烟雾中，他呆呆发愣：都走了，一起奋战在无敌游戏的朋友都先后离开自己了，即使顶着无敌游戏第一狂人的光环，又能怎么样？光环的背后是无边的孤寂！

刘浪，原名刘可造，因父母离异自改其名，男，23岁，游戏怪才。曾经红及一时游戏――无敌一区排名榜第一高手。

除了游戏天分，讲义气之外。表面看去，性格暴躁，冲动的刘浪好像没有任何可以让人称赞的优点・・・

悦耳的门铃声打断了他的思绪。

走到监视器前，看到一个美丽的中年妇人和旁边西装笔挺的男人，他呻吟一声，按下了开锁・・

走进房间的妇人皱眉看着地上四分五裂的键盘，四周乱七八糟的衣服，臭袜子，内裤，叹口气推开窗户。

“可造，都说过多少次了，你自己不打扫房间，花钱雇个钟点佣人打扫。你看，这还是人住的地方吗？”

西装笔挺的男人伸手抚摸一下梳理的整整齐齐的头发，面上露出一丝笑意。

“秀，你这个儿子还真是有个性，从三年前到现在，每个月到这里看到的都是相同的‘美景’，我真佩服这小子！”

刘浪怒目看着男人。

“老流氓，谁用你来的，我都说一百次了！这里不欢迎你！你滚！”

男人啧啧出声地摇头道：“小子，怎么我也是你继父，你就不能客气点？好歹我月月来看你，不用每次都撵我走吧？”

“继父？”

刘浪神色一黯，不得不接受这个已定的事实。他一直不明白为什么女强人的妈妈会找个有黑色背景的男人做自己继父！

已经习惯了两个人每次见面就唇枪舌剑的妇人拣起破碎的键盘送到墙角――那里还堆积着小山般相同的物体・・・

从另一边墙角摞得半人高的新键盘上面拿起一个，看看键盘旁边堆叠整齐的十几盒移动电话，心中暗想：最近儿子摔电话的次数见少，相对于一个月要换二十多部电话，这是好现象・・・

拆开键盘包装，熟练地安装到主机，妇人摇头苦笑，原本对电脑陌生的自己因为不断帮助儿子收拾残局，已经可以如此娴熟地组装电脑某一部件了・・

装好键盘妇人看着大眼瞪小眼的一大一小，无奈地走过去，把刘浪嘴里的香烟拿下来按熄在烟灰缸里。

“可造，你少抽点烟，这种危害人身体健康的东西为什么国家就不禁止呢？你也不要天天玩游戏，出去走走，这么大了，还连个女朋友都没有・・”

刘浪头大地阻止妇人的谆谆教导。

“妈，行了！怎么每次你来都是这么唠叨・・”

妇人无奈地摇头道：“好了，我不说了，这个月的生活费我已经存到你卡里了，不要虐待自己，想吃什么・・”

这次是男人阻止了三年来自己都可以背诵的台词。

“秀，下午还有个重要会议，我们是不是应该走了？可造都20多岁了，你别把他当几岁孩子。”

妇人对男人温柔一笑，再次叮嘱一番才依依不舍地离去・・・

走出别墅，男人不解地看着妇人。

“秀，每次问你都不给我答案，今天你一定要告诉我，为什么你每个月都要来看儿子？即使有几千万生意等你去谈都要先来这里？直接把钱汇到他账户就行了，有必要・・・”

妇人打断他的话。

“月风，你不会明白・・・当年我和可造他爹日子并不好过，甚至我怀着可造时都没有好好休息一天・・・・”

往事不堪回首，妇人脸上流露出淡淡的惆怅・・

“可造生下来的那天，他爹竟然中了彩票当期巨奖，要知道，之前，连安慰奖都与我们无缘・・・可造是我们家的幸运星！以后无论做什么，我和他爹都是一帆风顺・・・要不是他爹・・・我们也不会・・・”

顿了顿，显然她不愿提及婚变原因。

“月风，你记得前年有笔生意陷入僵局，我出去一阵又回来，生意顺利谈成的事情吗？我就是来看儿子・・・・・”

“这么邪门？”

水月风习惯地托住下颌，感觉不可思议・・・・

妇人的目光看到远处驶近的熟悉悬磁车，面色一变，拉住水月风匆忙坐进自己的车里，疾驰而去・・・

刘浪吐口气，又叼起一根烟，还没有点燃，门铃声再次响起！

恼怒地把香烟再手中捏碎，他扑到监视器前――一个身体发福的男人和一个花枝招展的女人站在大门口。

他哭丧着脸按下开锁，怀疑今天一定是自己当黑，刚走个老流氓，又来个老妖精！

身体发福的男人正是刘浪生父――刘儒。一个成功商人。

刘儒看着儿子目光鄙视地注视自己的续弦，叹口气，每次洪娇被儿子气跑都发誓不再来这里，可每次一到来看儿子的日子又缠着前来，真不明白她到底有什么意图？

“儿子，老爸给你送钱来了。”

看着刘儒手里厚厚的钞票，刘浪懒洋洋地接过来，随手扔到电脑桌上，仿佛那是一卷卫生纸般・・・

洪娇‘手工’精致的脸上露出自认为慈祥的微笑。

“可造，如果钱不够，你和阿姨说，阿姨再给你拿。”

屡次被刘浪挖苦，洪娇知趣地不敢再以刘浪的母亲自称。

“多谢。”

刘浪心情低沉地应了一声，他实在没心情和这个老妖精斗嘴，好友的离去让他莫名的伤感・・

见儿子反常地没有挖苦洪娇，刘儒奇怪地把着他身体仔细察看――他今天那不对劲了？

刘浪无力地道：“爸，你和老・・・走吧，我心情不好。”

洪娇轻轻扯扯刘儒衣服。

“我们走吧，让可造静静。”

在门口遇到前妻的刘儒本想问问儿子，见儿子神情这么低迷，只好叮嘱一番不甘心地和洪娇离开了房间。

刘浪坐在电脑前，出神地看着屏幕・・・

朋友都不在了，自己一个人还玩的什么意思？

他关闭游戏，打开官方论坛，敲击键盘快速把想法变成文字，完成后，犹豫片刻，咬咬牙发出了帖子――出售一区ID装备。

冲动的刘浪被最好的‘战友’离开刺激竟要出卖自己的游戏账号！

刘浪的帖子很快引起无数玩家注意，一区的牛人――刀锋如浪要出售自己的账号装备，这么惊人的消息很快使刘浪的电话响铃不断・・・

接了十几个电话都没有谈妥，他随意按下接听键，准备和这个玩家讨价还价。他不在乎钱，可有点舍不得辛苦得来的装备、通宵熬夜练起来的账号・・

电话屏幕上的脸让他略微吃惊。

“黑手，你给我打电话干什么？”

黑手，职业玩家兼游戏装备倒卖者，网游界几大知名人士之一。

“怎么？浪子，不欢迎？听说你要卖你的账号，出来谈谈，我在今日咖啡厅呢。”

刘浪犹豫片刻。

“好，等我，马上去。”

收线关机，他胡乱套上衣服，从电脑桌抓起一把钞票塞进裤兜，离开了房间・・

第二章惹我的人都会后悔

今日咖啡厅。

黑手悠闲地坐在电脑贩卖机前，品尝着香中带苦的咖啡，目光从不远处一个女孩处转到走进来的刘浪身上。

“浪子，这里。”

刘浪坐到黑手身边，再贩卖机投币孔扔下几个硬币，从付货口端起纸杯，皱眉喝了一口。

“怎么都喝不习惯这‘中药汤’，老黑，你找我出来谈什么？难道你要买我的账号？”

“不错，要不我没事闲的给你打电话呀。”

刘浪奇怪地看看黑手。

“你好像没有玩无敌，为什么要买这个账号？”

“嘿嘿，我买当然有我的用意，你开个价吧。”

“先等等，老黑，你不是玩那个新出来的拟真游戏叫什么・・，哦，对。机甲志。怎么了？没意思？不好玩？”

黑手叹口气，把空纸杯扔进回收桶。

“别提了，那个游戏好玩是好玩，可是没我这种单枪匹马小角色的用武之地。机甲志这个游戏真是绝了！杜绝了所有网游作弊的手段，人物拟真，就象另一个真实世界一样，不单中国，好几个国家都同步发行了这个游戏！而且极限公布首例人民币和游戏币可以自由兑换的消息！虽然现在还没有开通这项服务，已经有很多玩家私下交易・・・・里面的游戏币炒的老火了！和人民币是1比1！”

相对于黑手越说越激动的表情，刘浪更加奇怪。

“那不是正和你胃口，你为什么还要买无敌的账号？”

如冷水浇下，黑手沮丧着脸，大声咒骂起来。

“奶奶的，那么多财团，有背景的人都进入游戏，我这个小虾米还混个屁！还不如趁无敌还能火一阵子，再无敌里捞点，等机甲志环境适合再重新玩。”

这样呀，刘浪终于明白为什么黑手要买自己的账号了，同时他也对机甲志这个一直没在意的游戏产生了兴趣。

半卖半送地把账号卖给黑手，从他那要来机甲志游戏销售点的地址，刘浪决定趁着天色还没黑，到机甲志游戏销售处看看。

随意坐上一辆电脑驾驶的出租浮磁车，他说出了目的地。

游戏销售处。

看着门前悬挂的巨大条幅，人头汹涌的场面，他切身感到这个游戏的火热程度――再文明科技高速发展，人类足不出户就能生活的2049年，想象几十年前在大街上随处看到的密集人群简直比男人生孩子还要难！

除了重大节日，大街上很少看到成群结队的人流，由此可见机甲志这个游戏的火爆程度！

挤进人群，排在长长的人龙后面，他焦急地注视缓慢前行的队伍・・・

排了好长时间，刘浪终于站在柜台前，看着漂亮的服务小姐，他感叹在大部分机器人销售产品的时代居然能看到真人销售。

服务小姐礼貌地询问他。

“先生，您想购买机甲志游戏的哪种配套产品？”

“哪种？难道还有很多种？我是来买游戏月卡的。”

没有准备的刘浪只好随意找个借口・・・

后边排队的人都哄笑起来。

“喂，你到底看没看官方介绍？”

“来这里买月卡？你太搞笑了！”

被众人的哄笑弄得莫名其妙，刘浪问出了一个众人觉得更愚蠢更可笑的问题。

“难道这个游戏是免费的，不用月卡？那你们排队买什么呢？不会是借机会看美女吧？”

服务小姐微笑着为这个显得有点傻气的年轻人解释着。

“机甲志游戏不需要购买卡片充值，直接在游戏配套收费设施划帐就可以。机甲志是拟真度达到95%的网络游戏，为了杜绝影响游戏环境的作弊手段，采取检验游戏者指纹，视网膜的方式进入游戏，所以需要配置本公司的产品――游戏头盔或者可以补充营养液的游戏舱。先生想选购那种配置产品？”

刘浪挠挠头。

“一个游戏怎么弄的这么复杂？还要检验指纹，视网膜，这对于有残疾的人分明是歧视，而且游戏者万一遇到什么意外，例如手指头掉了，眼睛瞎了，不是没法进入游戏了？那怎么办？”

服务小姐再也忍不住，捂嘴让旁边的服务小姐接替自己的位置，跑到一边尽情地笑了起来・・・

排队的人已经被近乎白痴的刘浪气炸肺了！

“你是来捣乱的？快滚一边去，别耽误时间。”

“那来的那么多废话，痴呆呀！”

众怒难犯，刘浪无奈地指着柜台图片上黑不溜秋象个恐龙蛋的营养舱说：“就给我来个大蛋，不，营养舱。”

服务小姐上下看看衣着邋遢的刘浪，怎么看他怎么也不象是可以买起昂贵营养舱的人。

刘浪感到周围众人都静下来，奇怪地左右看看。

“都怎么了？怎么突然这么静？”

排队的人再次吵嚷起来。

“小子，你知道那个营养舱多少钱？”

“吗的，一看就是来捣乱的，把他赶走！”

刘浪怒吼一声：“都闭嘴！”

满意没有人在乱嚷嚷，他对漂亮的服务小姐露出自认充满魅力的微笑。

“这个东西多少钱？”

看着象白痴般傻笑的他，服务小姐板着脸。

“三十万。”

三十万？

刘浪惊讶地看着图片中的‘大蛋’。

“美元吗？”

扑哧！服务小姐再也忍不住笑出来。

“是人民币！你买不买？”

刘浪随手掏向衣兜，却猛然发现自己的信用卡忘了带！他尴尬地看着服务小姐，仿佛看出他的窘境，女孩漂亮的嘴角露出一丝鄙夷・・・・

发现她隐藏不住的可恶表情，刘浪‘傻傻’的表情猛的浮出一片冰寒！

刘浪最痛恨的就是――被人看不起！

后面的人见他站在那即不掏钱付帐，又不识趣离开，再次爆出一片嘲笑谩骂。

“没钱赶快滚！装什么！”

“别浪费我宝贵的时间！让开！”

七嘴八舌的人被刘浪慢慢转后的脸镇住了――好冰冷狂傲的表情！

这还是刚才那傻傻的白痴吗？

目光阴郁地扫过鸦雀无声的人群，他掏出电话，按下号码。

寂静的空间里，他的声音清晰可闻。

“妈，是我，现金三十万送到××，马上！”

刚要询问儿子发生了什么事情，电话里传出挂线的盲音让李秀心乱如麻：可造怎么了？为什么语气这么冰凉简短？印象中只有和刘儒离婚那段时间他才用这种说话方式・・・

惘然收起电话，李秀歉意地对旁边男人说：“对不起，王董，我有非常要紧的事情要办，先离开一会儿。”

吩咐几个高级主管继续交涉，她匆忙地走出会议室。

水月风迎面走来，发现她焦急的神色，吃惊地问道：“秀，怎么了？你的气色不对，发生什么事情了？”

“可造遇到麻烦了，刚才他给我打电话，让我带三十万现金马上去××，我正要去提现金。”

水月风皱皱眉。

“秀，有必要亲自去吗？你不是和鸿绶公司的王董谈合作的事吗？几千万的合作项目难道你想让手下那些笨蛋谈？可造真的这么重要？”

李秀在水月风面前一贯的温柔荡然无存，取而代之的是女强人的坚定！

“对！可造比什么都重要！即使因此谈不成这笔生意我也不会有一丝后悔！你知道吗？可造很少用那么冰冷的语气和我说话，只有我和他父亲离婚时・・・我要立刻走，你帮我和王董谈。”

“我和你一起去！”

水月风边挽起李秀手臂，边掏出电话・・・

给老妈打过电话，刘浪静静站在柜台前，目光冷冷盯着漂亮的服务小姐。被他的目光盯的心里发毛，服务小姐演练无数次的职业微笑都显得很僵硬。

“先生，可以请您先让一让吗？后面还有很多人在排队・・・”

“让他们等！”

冰冷骄横的话让服务小姐不敢再继续劝说，她求助的目光看向身边的同伴。

领会了她的意思，另一个服务小姐匆忙离开营业柜台，走向后面的经理室・・・

一会儿，一个胖胖的男人随着服务小姐走了出来，后边还跟随着几个身着制服的保安。

胖男人走到刘浪面前，上下打量了几眼，眼中露出了轻视神色，但脸上还是浮出虚假的微笑。

“先生，我是销售处的经理，请不要妨碍本部正常营业，可以到休息处先喝杯水吗？有什么事可以和我谈。”

看看经理，刘浪敏感察觉他客气的神情中隐藏的轻视，再看看站在一边几个保安蔑视的目光，他生硬地蹦出两个字！

“不去！”

经理脸上的笑容一僵，对这个衣着邋遢的年轻人倔强态度很是反感。

“如果先生不配合・・・”

他目光扫过几个高大的保安，威胁神色不言自明！

“那又怎么样？”

这些人一再的嘲笑，轻视神情使刘浪原本隐约的愤怒直接爆发！

“怎么样？”

经理对几个保安使了个眼色。他们立刻走上前抓住刘浪，准备拉到一边。奋力挣脱几个保安的拉扯，刘浪盯住经理：“我有句话想对你说，可我真的不好意思说・・・你最好他吗的――别惹我！”

显然不满他的嚣张态度，一个保安竟一拳打在刘浪胸口！

“惹你怎么了？没钱还敢在这里装？想闹事也不看看地方！这里是你狂的地方吗？”

被保安一拳打中，刘浪愤怒的表情反而平静。

“打我？好！”

他猛地冲前狠狠一拳打在那个趾高气扬的人脸上！见同伴被打，几个保安一涌而上，准备教训这个不开眼的小子！

“你们在干什么？住手！”

及时赶到的李秀发现儿子被几个高大的保安拉扯，不由心头火起！

水月风冷冷看看几个保安，对身后尾随的十余个身穿黑色西服点点头。

十余个男人迅速冲到几个保安面前，闪电般把不知所措的人打倒！

沉闷的拳脚击打肉体声音混杂保安的呻吟声让目睹的人寒气上涌――这些人是什么来头？好凶悍！

刘浪制止两个踢打的男人，弯身端详鼻青脸肿的保安。

“刚才打我一拳很爽吧？你好像是用右手打的我・・・”

回头看向站立的两个男人，“带家伙了吗？拿一件给我。”一个男人从怀中拿出半尺长的短刀递到他手上。抽刀出鞘，看着刀刃反射出蓝幽幽的寒光，刘浪啧啧做声。“啧，啧，好像很锋利哦，不知道能不能一刀砍断人的手臂呢？”

看到保安惊骇的表情，忍不住后缩的右手，刘浪轻轻举起刀，“按住他的右手！”一个男人利索的把保安右手拉出用脚踩住手臂。保安略带哭腔的声音传了出来。“不要・・不要・・求求你，我错了！对不起・・不要砍我的手・・”

刘浪无动于衷地把刀移到固定的手臂上方，大喝一声狠狠斩下！保安看到下砍的雪亮刀光急促地惨呼一声，裤裆慢慢出现一片潮湿的椭圆・・・刀，斜着劈进坚硬的理石地面，果然锋利！

收刀入鞘还给男人，刘浪目光扫过保安裤裆移到他脸上，“不要鬼哭狼嚎了，这么大人还尿裤子，记得下回出门要带尿不湿哦！别怕，我不会做出砍人手的残忍行为，因为――我是好人哦！”

站起身，目光转了一圈，刘浪嘴角绽开一抹微笑。“老妈，你觉得这里的装修是不是太没有品位了？”

“对呀，儿子，这里的装修一定是雇的路边装修人士所为，你想怎么提高这么没有品位的装潢呢？”

“很简单，重新装修喽。”

李秀心领神会地看向水月风。“月风，你听到了，可造想重新装修这里哦。”

水月风微笑趋前。“好！我无偿帮助他们重新装修，阿虎，把这里砸了！”

“是！”放过地上不成人形的几个保安，十余个男人毫不犹豫地抄起椅子，掀翻柜台・・・

十分钟，原本整洁的销售大厅一片狼籍！

刘浪看看地上呻吟的人，四面残破的景象，对李秀说：“妈，钱，带来多少？”

“二百万，怕不够多带了点，给。”

接过装现金的皮箱，刘浪走到躲在角落的服务小姐面前，看看她苍白的脸，惊恐的眼神，低声吐出一句话。“向我道歉！”

“对不起・・・对不起・・・”目睹保安下场，服务小姐一迭声的说着对不起，身体已经因惧怕而颤抖起来・・・

“知道为什么要你道歉？”看到服务小姐摇头，刘浪露出一丝古怪笑容。“因为你狗眼看人低！”

不理她，刘浪走到经理面前，狠狠一脚踢在他大肚子上！然后打开皮箱，抓起钞票一把一把地扔到经理身上。“这是医药费，这是装修费，这是游戏舱费・・”把钱全部扔光，刘浪目光盯住经理的大肚子。“这里的装修就和你肚子里的肥膏一样――恶心！所以你不用感谢我出资为这里重新装修，不过・・你要记住，惹我的人，都会后悔！”

随手抛开皮箱，刘浪在围观众人窃窃私语中走出销售处・・・

“这小子，真酷！招呼不打就走了！”

水月风走到李秀面前抱怨着。

“月风，不要说了，可造现在一定很难受・・”

李秀看着刘浪的背影，露出慈祥的目光・・

第三章双面人生

经过昨天的风波，游戏舱一大早就送到刘浪住址。

指点了安装位置，刘浪走进卫生间，等他磨磨蹭蹭的终于洗漱完毕走出来，营养舱已经安装完毕。

他走到营养舱前，看着黑不溜秋的大蛋伸手在透明玻璃上敲了敲。

“这东西真那么神奇？可以不用出来玩几天几夜？”

“那当然，物有所值吗，本公司研制的游戏营养舱内置精心调制可以补充人体所需各种营养元素的营养液，只要营养液没有消耗一空，您就可以一直在营养舱里游戏。”

“这么厉害？”

刘浪绕着营养舱转了一圈，猛然问道：“那要是想大便小便怎么办？里面内置马桶了吗？”

男人翻翻白眼，哭笑不得地看着他。

“只要您进入营养舱前把体内残留的・・・都清理干净，营养液不会使您制造那些・・，所以，本公司产品没有必要内置什么马桶。有关本产品的详细请刘先生自行参阅产品说明书。”

“去，说了半天还是功能不全，那我现在退货可以吗？”

看着男人尴尬的表情，他嘿嘿笑道：“开个玩笑，不用认真。”

默默点了点屋子里的人数，他数出六张百元钞票放进男人手里。

“请大伙喝茶。极限真了不起，不用机器人，全用人工！厉害。”

“谢谢刘先生，本公司员工是不可以收小费的。”

男人把钱放到电脑桌上，礼貌的告辞后，带人离开了房间。

“有钱都不拿，白痴。”

刘浪立起中指，摆出个经典手势・・・

早已把昨天的不愉快抛之脑后，某人又开始进入‘白痴’状态・・・

打开说明书随便看了看，他坐到电脑前，搜索到机甲志的官方网站，仔细查看游戏简介等相关事宜。

“吗的，这么叼，可以容纳一千万人同时在线游戏？”

“日，游戏由智能电脑操纵，完全摒弃人工控制？唬啊！没人工，电脑懂得收钱吗？电脑要钱有个屁用？”

“去，还有十大美女榜？”

“我靠，游戏人物和玩家现实相貌基本相符，这么牛？真的假的？”

“奶奶的，国家允许本游戏内游戏币和人民币兑换，只收取0.4%手续费？这游戏公司老总是国家领导人呀？”

各种粗口中，刘浪初步了解了机甲志的部分相关事宜，懒得再看一大堆自我吹嘘的什么实力雄厚等等语言，他按照说明书指示，启动营养舱，脱掉身上的衣物，只着内裤躺了进去・・

把手放到营养舱内部的指纹锁上，一道柔和的光芒扫过他眼球，悦耳的女声同时在他耳边响起――

“请注册游戏账号。”

他说出常用的账号密码，片刻后，系统提示注册成功，进入游戏下一个选项。

“请选择昵称。”

“刀锋如浪。”

“昵称选择完毕。刀锋如浪请选择进入机甲志游戏初始机体。”

他眼前一亮，感觉自己站在了一排各种颜色的古怪机器战甲前面。

试着活动活动手脚，没有一丝不适。

“不错，这个游戏真他吗与众不同。我看看，这么多废铁，我选那个呢？”

目光发现一个白色的机器战甲明显比别的要小好多，走过去，踢了一脚，脚尖传来的微痛感觉让他再次感叹游戏做的真牛，连痛楚神经都这么拟真。

“白雪，这个废铁怎么名字这么女气，不管了，就她吧，反正以后还要换。”

他按下白雪战甲上的确定钮，眼前再次一亮，耳中响起系统提示――

欢迎玩家刀锋如浪进入机甲志游戏，祝您游戏愉快。

眼前不时可见的机器战甲让刘浪发呆一会儿，低头看看自己，发现白雪已经穿在身上・・

看着空空的双手，再看看身边走过的玩家手里各种各样的武器，他脑中努力回忆浏览官方网站时介绍的如何在游戏里察看装备，可只顾着看游戏设定的他完全忘记了要如何察看装备。

研究了半天，他气馁地看着身边走过的玩家，心中寻思要不要问问别的玩家？

虽然感觉自己这个游戏天才问别的玩家近乎白痴的如何察看装备这个问题很难堪，他还是向前面靠着栅栏聊天的一对男女玩家走去。

“夜雨破风，银焰勾魂。名字起的不错。”

看到那对男女头上的名字，他嘟囔着走到男玩家――夜雨破风面前。

“哥们，问个问题可以吗？”

夜雨破风奇怪地看看他。

“什么事？”

“你可以告诉我怎么察看装备吗？”

“怎么察看装备？”

夜雨破风上下看看穿着可笑的近乎女性战甲的刘浪。

“新手？刚进来的？”

“对，刚进来的，哎，这话怎么听着这么别扭呢？这也不是监狱，什么刚进来的！”

“呵呵，头一次听说有人不知道怎么察看装备，兄弟，你不是一般的呆呀。刀锋如浪・・名字不错，不过・・和这个秀气的白雪不怎么配，你还是改名吧，不如叫白雪公主！这样和你的机体就配套了。”

“白雪公主？”

刘浪头上的青筋都要蹦起来了！他最恨别人把他和女性一类软弱生物划到一起的人和语言！

“你奶奶，我看你应该改名叫八婆！”

“你说什么？找打呀！”

“怕你？打就打！”

银焰勾魂好笑地站到两个‘公鸡’中间。

“好了，有必要几句话就开打吗？夜雨，你怎么和新人一样，再说，刀锋是新人，你们怎么打？”

被银焰提醒，夜雨破风哼了一声。

“白雪公主，你快去练级，等你级别高了，我们再打。”

“你还叫！”

刘浪冲动地想绕过挡在两个人中间的银焰勾魂，痛扁臭嘴的夜雨。

银焰皱皱眉，伸腿把他绊倒。

“你这个人怎么这样，随便开个玩笑，至于这么大火？”

倒在地上刘浪恼怒地看着得意的夜雨。

“别得意！等我级别高了一定找你！夜雨破风，我记得你！”

看着化成白光下线的刘浪，夜雨破风撇撇嘴。

“一个菜鸟还这么狂！也不打听打听我的实力，和我打？找死呀！”

夜雨破风――机甲志武力排行榜第七十八位・・・

推开营养舱门，站在地板上，刘浪张嘴把夜雨破风所有女性亲属问候一遍才满意地坐在电脑前。

“吗的，夜雨破风，你等着，等我先找到怎么察看装备，以后会让你好看！”

再次浏览网站的目光被机甲志武力排行榜几个滚动的黑字吸引・・・

“先看看，里面都有什么狠人・・・”

当看到武力排行榜第七十八位赫然是夜雨破风这个名字，他呆住了！

“这个王八蛋怪不得这么嚣张！原来是名人呀！好，我现在就进去玩命练级，非把你弄挂不可！”

等等！自己现在上线，夜雨破风这个混蛋万一小肚鸡肠盯住自己，那还怎么练级？

拿起香烟点燃，他脑中转着念头：等一个小时后，我再上线，看你有耐心等我吗？

轻轻用手指敲打电脑桌面，他脑中不期然想起昨天的遭遇，嘴角勾起一抹微笑――惹我的人，都会后悔这八个字从自己嘴里说出开始总是没人相信，但事实终究证明，他们都后悔了！

一小时后，再次回到游戏，他发现夜雨破风和银焰勾魂早没了踪影。

“一点耐心都没有！真不知道那小子怎么混进高手队伍的！最起码也应该等我上线呀！”

输阵不输人，输人不输嘴――一向是刘浪的游戏座右铭。

游戏中白痴――扮猪吃虎，现实中白痴――锋芒毕露，游戏与现实塑造了完全不同个性的刘浪・・・

打开属性界面，他快速浏览基本设定，脑中飞快转着要如何迅速达到高手水平。

基本属性：

等级一、敏捷度一、力量一、气力值一、防御一。

HP10、QL10。

真是基本属性！

刘浪不住大骂！

“什么破设定！都是一！搞什么！本天才配备这么精良的游戏设备怎么也多给几点属性呀！混蛋！骗钱公司！”

气恼之余，他仔细搜索物品栏，却怎么也没有找到初始武器！

不相信地再次搜索一遍，四十格的储物空间还是空空如也・・・

第四章被雷劈的玩家

“吗的，连个武器都没有，太吝啬了！要去哪找武器呢？”

看着钱币栏里大大的0，他感觉头昏脑胀！

“什么破游戏，还争着抢着玩！连个武器都没有！让我用手打怪升级吗？”

他的咒骂声引起路过的玩家注意，一个玩家友好地走过来。

“新人吧？刀锋如浪，你好。”

看看一身火红机体的男人，刘浪没好气地说：“好个屁。”

男人显然修养很好，没有在意他的出言不逊。

“不要发脾气，新人的初始武器要到武器店认领，你快去吧，前面就是武器店。”

“哦，原来这样，明白了。”

刘浪转怒为喜察看这个友善男人头上的名字。

“人闲花落・・古怪。”

再看看红色机体胸前的名字――红颜。

他不禁哈哈大笑！

“红颜！好名字，哈哈・・・・”

人闲花落微笑着道声再见离开了，对于他明显的取笑毫不在意・・・

痛快笑了一阵，刘浪找到了武器店，看看破败的草屋、摇摇欲坠的招牌，他叹了口气・・

“一个游戏有必要这么节约？要是这破房子倒塌了，被砸死的玩家要怎么算？不行，我先侦察一下，免得死了都不知道找谁投诉！”

他仔细的用拳打脚踢确认了草屋的坚固度后，满意地走了进去・・・

草屋内简陋的四壁挂着几样简单的武器，一个老人坐在残破的柜台后面沉沉昏睡・・

吗的，NPC还偷懒！

刘浪重重地拍打着柜台！

“起来，房子塌了！”

“房子塌了！不好・・・”

老人猛地站起，以和外表极为不符的‘矫健’速度跑出了草屋！

刘浪睁大眼睛！

“这是系统的NPC？这也太・・・”

老人冲出草屋才发现房子并没有倒塌，他带着愤怒的表情走回草屋寻找调侃他的‘元凶’！

“是你说房子塌了？”

刘浪围着老人转个圈，伸手抓住他的胡子用力拉扯！

“不错，手感真好，做得和真的一样！”

“放手！”

老人急忙拉开刘浪的魔手！

“你干什么！”

刘浪狐疑地上下打量频频呼痛的老人。

“你是不是系统的NPC？”

“废话！不是NPC难道我能是总裁！”

老人白了他一眼，走回柜台。

刘浪纳闷地挠挠头，不明白这个NPC为什么这么人性化？

“你要买什么？本店都是新手的初始武器・・・”

“对，我就是来领取初始武器的！”

刘浪兴奋地扑到柜台前！

“别急！”

老人看着他焦急的神色，露出一丝不怀好意的微笑。

“你要选择什么样的初始武器？”

“什么样的？都拿出来看看！”

只顾着领取武器的刘浪没有发现老人古怪的微笑，目光直勾勾看着老人空空的双手。

老人从柜台下面抱出一堆武器扔到柜台上。

“自己挑一样吧，只可以选一样，多选要收钱的！”

看着柜台上的武器，刘浪再次睁大双眼！

崩口的刀、锈迹斑斑的阔剑・・最离谱的是里面居然有一根黑色的破树枝！

“这就是新手的初始武器？你没搞错？”

老人面色庄严。

“当然，你快点挑选！我快下班了！”

“下班？”

刘浪下巴都要掉到地上了！

“老头，你睡觉睡糊涂了吧？下班？NPC告诉我要下班！这他吗是什么破游戏！”

老人拿起柜台上的树枝敲打刘浪的脑袋。

“网络文明不许说脏话！”

被老人敲痛的刘浪愤怒地吐出一堆圈圈叉叉！

正在他毫无顾忌把满腔愤怒化成语言时，一道劈雷毫无征兆地把他秒杀了！

系统传出公告：

玩家刀锋如浪因违反网络文明用语规则，被强制复活・・・

“真是个野小子・・”

老人看着屋顶的大洞・・・

“不知道他是被系统劈死的第几个玩家了・・・”

站在复活点，刘浪心里不住大骂！

感觉解气后，他又来到武器店。

这次他吸取教训不敢在吐出咒骂语言，一声不吭地在几样‘武器’中挑选。

老人微笑看着他。

“野小子，被雷击的滋味怎么样？”

“我・・・・”

刘浪及时用手捂住嘴！

他可不想再次领略疼痛酥麻的感觉！

老人从柜台里拿出一根长枪。

“看你被雷击的份上，破例送你这百里挑一的冰晶之枪！要知道，这可是新手很难选到的武器哦！”

刘浪一把抢过长枪，转身就跑！

老人摇头苦笑。

故意拿破旧武器开刘浪玩笑的老人难得一次善心大发，却连个道谢的话都没有听到・・・

刘浪一直跑出好远，确定老人不会追来，才喘着粗气坐到地上。

展开冰晶之枪属性――

冰晶之枪、等级1、攻击10、可进化武器、无特殊技能・・

察看过武器属性，装备上两头尖尖的长枪，他目光四处巡视・・

刚才慌不择路的奔跑，他已经跑出了新手村，四周是翠绿的草地和低矮的灌木丛・・

见四周没有怪兽的动静，刘浪站起来，向不远处的树林中走去。

刚走进树林，一只浑身尖刺的小怪兽向刘浪喷出了锐利的小箭！

被小箭射中，他感觉一阵痛楚，恼怒地对着怪兽一顿狠踢！

怪兽翻滚着身体，不住向敌人射出小箭・・・

刘浪左右躲闪，心中纳闷：为什么自己这么‘凶狠’的狂踢怪兽却没有挂呢？

目光触及手中长枪，他恍然大悟！

吗的，要用武器打才有效！

把长枪当成叉子用，他终于把怪兽叉死在地上！

我是白痴，我是白痴，我是无忧无虑快乐的大白痴，他嘴里哼着自己遍创的歌词，用长枪挑起怪兽，他好奇地打量小小的躯壳――这东西要是能烤着吃，味道一定能不错！正在他脑中幻想把小怪兽烧烤、油炸、切片的时候，怪兽的身体慢慢消失了！

“搞什么！这么快就系统回收了！让我多幻想一会儿能死呀！”

他郁闷地把目光看向地下，一个小小的铜币吸引了他的注意。

“哈哈，爆钱了！”兴高采烈地伸手去捡，铜币碰到他的手消失了！

“啊，怎么没了？”他仔细地在草丛里寻找――没有！“钱也回收了？我・・・”

再次捂住嘴，他心虚地注视上方，确定没有劈雷光临，放开手・・・

不死心的打开察看装备，他发现钱币数目由0变成了0.01!

“0.01钱币？怎么这样？”

高兴半天，原来自己拣到的是一分钱！

沮丧片刻，他心中一动：打一个是一分钱，那十个呢？一百个呢？一千・・・

打几千万这种小怪兽能赚多少钱？有了这么多钱，自己可以不用等开通游戏币和人民币兑换制就可以买好装备，那时候自己一定会领先同期玩家，进而发展到他们前面！

他为自己‘聪明’的想法自豪！

哼！本‘白痴’的思维一般人能想到吗？

于是，在新手村外一级怪兽――箭猪的巢穴终日可见一个白色机体的人忘情的捕杀没有玩家愿意狩猎的怪兽・・・

古怪的行为，不时想到得意处的傻笑，使刘浪在自己不察觉的情况下，被周围屡次目睹他‘壮举’的玩家称为――箭猪终结者！

玩家交流聊天时总有人提起这个搞笑的玩家，一传十，十传百・・・

刘浪在毫不知情的情况下，竟成为游戏中广为人知的角色・・・・

辛苦奋斗了一个月，刘浪再没有当日的激情。

看着钱币栏里的奋斗成果――100金币75银币3铜币，他欲哭无泪！

“吗的，破游戏，爆率这么低！打了一个月才这么点钱，什么装备都不爆！失算了・・唉・・”

幻想破灭，他决定放弃这显得愚蠢的猎杀箭猪行为・・・

回到新手村，发现不时有人对他指指点点，捂嘴窃笑，刘浪奇怪地抓住一个玩家提出疑问。

“你们笑什么呢？”

那个玩家上下看看他，笑的更加夸张。

“哈哈・・・箭猪终结者・・・‘名人’・・・‘崇拜’你・・・哈哈・・・”

原来自己已经成为名人了！刘浪简直陶醉的要飞起来――他最喜欢这种傻傻的虚荣感。

“我是名人，哈哈，就说本天才与众不同！随便杀点箭猪都能成名！”

他装作十分谦虚地拍拍那玩家肩头。

“那里，那里，虽然我能成为名人，也是辛苦一个月才得到的，只要你努力也能成为名人！”

那玩家已经笑得实在忍受不了，双眼一翻竟昏过去了！

“唉，崇拜我到昏倒，人生达到这样的成就，我还有什么可以追求的・・・”

他慢慢消失在众人‘崇拜’的目光中，身影显得无比――搞笑！

而此刻，某人心中掠过一抹阴险：你们懂什么？越傻越白痴才越不会引起有心人注意！

心中嘲笑过众人，他决定把白痴行为进行到底――百尺竿头更进一尺，把自己的‘名气’再次提升！

可要怎么做，才能让已经‘如日中天的名气’再次提升呢？

他绞尽脑汁终于想到――好装备！

新手村那个破武器店一定没什么好装备・・・

去大城市，对！他兴高采烈地走进新手村传送阵，怀着满腔热忱踏上了将‘白痴’进行到底的道路・・・

第五章错误的转职

钢铁之城。

刘浪被众多玩家五花八门的武器、华丽的机体弄得目眩神迷――马上自己也要成为其中一员，而且要比他们都强！

他看着比新手村强过百倍的武器店，暗暗决定要再次‘一鸣惊人’！

钢铁之城的武器店内满目都是玩家，让初见目睹的刘浪呆了片刻才走到柜台前。

“我要买好装备！”

他对着柜台后漂亮的NPC服务小姐说出要求。

“好装备？您需要那种职业的装备？”

“职业？”

他楞了楞。

“什么职业？”

服务小姐看看他。

“对不起，您还没有转职，无法在本店选购武器。”

转职？

他纳闷地看看四周的玩家，发现这些人武器、机体分成好几种形态――莫非他们都是转职过的？

服务小姐礼貌地对他说：“请您先去转职，再来本店选购武器。”

“去哪转职？”

服务小姐没有回答他的问题，不断重复让他先转职再选购武器的话・・

四周的玩家见他竟询问系统人物去哪转职都大感好笑。

“刀锋，你问她没用，我带你去转职所。”

一个叫黑杀之炎龙的玩家好心地要帮助新人。

“好，谢谢你，黑杀。”

刘浪谢过高大威武的好心人，随着他走出武器店。

黑杀把他带到转职所前。

“刀锋，你自己进去转职吧，我还要办别的事情，有问题你M我。”

“好，谢谢你。”

辞别黑杀，他走进转职所。

“我要转职。”

转职师神情木然地说出惯例提问。

“请问您等级是否达到10级？”

10级？

刘浪忙打开属性察看。

基本属性：

等级12、敏捷度12、力量12、气力值12、防御12。

HP120、QL120。

“我12级了！”

“好，请问您准备转那个职业――魔法师、战士、弓箭手、骑士、医生。”

“那还用问，战士！”

一直使用战士角色的刘浪毫不犹豫选择了让他后悔好久的职业！

转职师把他领到一个发光的圆圈前。

“请进入圆圈。”

刘浪走进圆圈，感觉眼前一花，身体传出一阵小小波动。

“转职成功。请走出圆圈。”

走出圆圈，刘浪发现自己外形并没有多大变化，唯一不同的就是左臂多出一个椭圆的图案，里面写着战士两个字。

“靠，盖个章就算转职？什么东西。”

急于选择好武器让他懒得再和转职师多说，匆忙地走向武器店。

服务小姐拿出的武器让刘浪大呼过瘾！

锋利的长刀，装饰花纹的阔剑静静躺在柜台上散发出幽冷的寒光・・

点点长刀，展开属性：

钢刀、等级20、攻击200、侠级武器、无特殊技能，不可进化。

垃圾！

知道武器每升一级增加10点攻击，他低骂一声，扔下刀又点向阔剑。

古纹剑、等级25、攻击250、侠级武器、无特殊技能，不可进化。

都是什么破武器！

刘浪冲着服务小姐怒吼一声！

“我要好武器！最好的！”

“对不起，本店战士系武器只有这两种。”

“两种？”

他泄气地指指阔剑。

“就这个吧，多少钱？”

“1000金币。”

什么？

刘浪看看阔剑在看看服务小姐。

“1千金币？”

“1000金币，请付款。”

“我不要了，抢啊，这么破的武器要一千金币！”

刘浪扔下剑，恼怒地走出武器店・・・

美好‘幻想’再次破灭，他站在武器店前，心情极为沮丧・・

“吗的，什么破武器店，就两样武器还那么贵！郁闷・・・”

他感觉实在没心情继续再游戏，按下了退出。

退出游戏，他坐到电脑前，认真浏览了官方网站的介绍。

“吗的，原来机甲和别的游戏一样，好装备要怪物爆出来！等等・・・”

他目光看到一行字――

玩家选择初始武器可以通过不断杀死怪物升级进化，完全进化武器可以媲美游戏中战级、狂级、侠级武器・・・

可以进化？

刘浪不觉心中大喜！

那自己的冰晶之枪不是可以进化到终极武器？

那还有什么必要去买好武器？

这次他没有着急进入游戏，而是转到玩家心得论坛。

一篇战士的悲哀吸引了他的目光。

自己不是刚选的战士职业吗！

点开帖子――各位在机甲游戏的朋友，相信大家看看武力排行榜就会发现一个问题――排名前500名居然没有一个职业是战士！这说明了什么？

本人45级战士，昨天和35级魔法师PK居然被挂了！

也许你会说我技术太烂，可看看各职业技能你就会明白！

魔法师有大面积魔法，弓箭手有超远程强力攻击，骑士有百分比麻痹属性的撞击，战士有什么？

可笑的冲刺？400攻击力都无法秒杀30级怪物！而别的职业过400攻击就可以轻易秒杀35级怪物！

游戏里设置这个鸡肋的战士职业到底有什么意义？难道只是用来做引怪的肉盾？

犹如冷水灌顶，刘浪呆呆地看着帖子・・・

自己竟选择了最垃圾的职业！这回可成了真的白痴了！白痴行为导致白痴职业，这回可成了纯种小白了！

怎么办？

删号重练？对，自己级别不高，可以删号重练！

刚要付诸行动，他不经意扫过下面帖子的目光定住了！

谜一样的武器――冰晶之枪几个字让他再次耐心点开帖子。

冰晶之枪，机甲初始武器中极难得到武器，系统设置的新手村NPC极具人性化，无形中加大了获取冰晶之枪的难度，因为要满足一定系统条件，所以目前拥有此武器玩家寥寥无几，更因为武器本身不明因素的升级使冰晶之枪很难再升级第二级时选择第二项，官方宣称冰晶之枪每十级增加一技能，尤其第二种升级更加威力巨大。

可是纵观机甲，能够拥有的玩家都是如此少，想把再附加不明条件的武器成功升级到第二项选择更加难，强烈建议官方公布冰晶之枪资料，破解谜团・・

原来自己得到的武器这么稀有！

刘浪不觉犹豫片刻――自己要是删除号码，那冰晶之枪不是也没了？

只好找人交易了！黑手不是说他有机甲志号，找他交易不就OK了？

刘浪抓起电话找到黑手号码按下输出。

一会儿，黑手接起电话。

“浪子，什么事？我很忙。”

“黑手，你机甲志的账号还能用不？”

“能，怎么了？”

“我要你帮我交易一样东西。你在忙什么呢？”

“交易东西？没问题，我当然在忙着玩无敌，我已经把买你账号的钱赚回来了！”

“是吗？这么短时间就赚了三千多？为什么我玩那么久却总是赔钱，吗的，不公平！”

“你・・・赚钱・・・哈哈・・・”

黑手忍不住狂笑起来！

他想起当年刘浪在无敌创造的‘壮举’不由捧腹大笑！

当年无敌游戏曾经发生过一件全服‘震惊的大事’，而此事件主角就是此刻大呼不公平的刘浪！

其时在游戏中不过小有名气的刘浪在烦躁的练级过程中遭遇练级经典之举――清场！

六个级别都在刘浪之上的玩家组队练级，把附近玩家一律清飞打挂，再把不肯让位的‘小人物’打飞后，他们做梦都没想到的事情发生了！

大批玩家纷纷赶到他们的坐标，疯狂挂了六个人后竟穷追不舍到复活点，不断狙击他们！

其后的一个月时间内，竟有将近三百多各种职业玩家日夜追杀六人，直到他们不敢上线为止！

而围攻玩家消耗的药费、往返‘飞机票’等诸多开销都是一个人提供――刘浪！

刘浪PK守则之打架可以找到八个人帮忙绝对不找七个半，那怕对手只有一个人！再这一信条驱使下，他不惜耗费长长一串阿拉伯数字的巨额游戏金币打造出无敌一区第一牛人的名号，风头之劲，一时无俩！

这一‘壮举’使日后一区所有玩家都知道了刀锋如浪这个‘名动天下’的玩家・・・

招惹他的下场=被追杀+掉经验+掉装备――再没有人敢轻易招惹这个疯子！

第六章传说中的进化

黑手想起某人疯狂行为发出的捧腹大笑让电话另一端的刘浪极为不爽！

“黑手，你他吗笑什么？快点上号，我还是叫刀锋如浪，帮我交易东西！”

“好・・・好・・”

黑手擦去眼角笑出的泪花，强行止住放肆的大笑。

“浪子，要交易什么好东西？”

“冰晶之枪。”

“什么？冰晶之枪？老大，你是不是喝了？你到底看没看官方介绍！玩家初始武器根本不能交易掉落丢弃买卖！你・・・我真服你了！为什么想交易冰晶之枪？拿着练不就行了？”

“啊？不能交易掉落丢弃买卖？吗的，破游戏，谁做的设定？我因为选了战士这个垃圾职业想删号重练，又舍不得枪，所以・・・”

“战士！你选了战士职业？老大，你疯了！战士是机甲最垃圾的职业！这几乎是现在的机甲玩家都知道的旧闻！”

狠狠把旧闻两个字咬出，黑手无奈地叹口气。

“浪子，不要舍不得那枪了，还是删除重练吧！”

“这个・・・好吧，有事再联络。”

放下电话，刘浪郁闷地躺进游戏仓，准备最后再体验挥动冰晶之枪的快感后删除人物・・・

再次回到箭猪巢穴，他愤愤地屠杀了几十个可怜的小动物后，吐出一口郁结心头的闷气，准备退出删号，系统适时传出的提示引起了他注意――

您的武器冰晶之枪升级，请选择进阶途径・・・

展开武器属性，他赫然发现冰晶之枪竟出现两种选择途径！

一、逐日刀，等级2，攻击20，可进化武器。无特殊技能。

二、红月枪，等级2，攻击30，可进化武器。无特殊技能。

第二种升级变化出现――这不是传说中还没有人能够成功的那种变化？

刘浪呆呆看着两种升级选择后面的‘确定’指示・・・

怎么办？如果删号，那这莫名其妙出现的第二种变化就可惜了・・・但是不删号・・那垃圾的职业不是要伴随自己一直再游戏中被别的玩家嘲笑？

左右两难的刘浪犹豫良久还是无法决定，最后只好下线找人询问・・・

再次拨通黑手号码。

“黑手，事情有点麻烦・・你听说过冰晶之枪有第二种升级途径没有？”

“哦，听说过，当初玩的时候我可是做足了功夫，不是说冰晶之枪第二种变化是谣传吗？你问这个问题什么意思？难道・・・”

黑手的声音猛地提高了分贝！

“你的枪出现第二种进化途径了？”

“是呀，要不我能问你？你说，现在怎么办？删号这枪就可惜了・・不删号，垃圾职业练着也闹心・・・吗的，早不升级晚不升级非等我要删号时升级！破游戏・・・”

黑手沉默片刻。

“浪子，我个人意见・・・还是不要删号了，你想呀，既然冰晶之枪那么难得你都走狗屎运弄到手，而且还‘神奇’地弄出了没人进化出来的第二种变化，删除了真的可惜！至于垃圾的战士职业・・如果这枪真的厉害完全可以弥补职业不足！反正你是有钱又有闲，何不坚持下去看看，大不了・・最后不行时再重练，日后你一提起曾经使用过第二种变化的冰晶之枪・・那可有得牛吹了！”

黑手的提议让刘浪砰然心动・・・

自己反正是有时间玩，即使真的不行，以后也可以重练，冰晶之枪可不是总有！再一个・・・万一第二种变化日后进化到可以媲美神器级别的战级武器甚至超过・・自己现在删号一定会后悔！

“好，我决定继续练下去，谢谢你老黑！”

回到游戏，刘浪怀着激动神情按下了第二项变化的确认键――冰晶之枪在手中猛地一亮，变成粉红色，原来光秃秃的两面尖锥造型也变成一面无尖呈棍状，一面锋利三角形尖刺下面六环相扣连接枪杆的真正枪型。

刘浪兴奋地把红月枪再手中旋转，得意的狂喊传出树林。

“我拥有机甲第一的进化武器了・・・”

有玩家把冰晶之枪进化出第二种变化的消息很快传遍服务器，不时有玩家发来消息询问刘浪坐标，想一睹机甲第一武器的风采。起初还有问必答的刘浪很快就厌倦了被人当稀有动物观赏的目光・・・

惊叹红月枪漂亮的造型，鄙视他战士职业的目光让他大为不快，再若有若无的诸如可惜之类的语言中，他决定一定要把这个机甲里称为垃圾的战士职业借助武器‘发扬光大’，成为众人敬仰的‘偶像级’人物！

躲到一角准备关闭聊天频道的动作被信息人的名字制止了――可爱小兔。

看名字就是女孩，而且应该是娇羞可爱的类型，刘浪犹豫片刻，回复了信息・・

寻到他坐标的女孩让刘浪纳闷之余不觉目光一亮！

来的不是一个女孩而是两个・・・白色机甲的女孩看到粉红色的落月枪高兴地娇呼起来！

“好漂亮的武器！我要是也有一个该多好・・・”

相对她的活跃，另一个同来的黄色机甲女孩却显得沉静许多，只是用好看的眼睛不住在红月枪和刘浪之间游动。

“刀锋你好，我是可爱小兔，她是我的好姐妹蝴蝶仙子。”

刘浪对白色机甲的可爱小兔点点头，目光落到蝴蝶仙子脸上――好漂亮的女孩！

蝴蝶仙子察觉他目光中的炙热，微微一笑，美丽的外表让她已经习惯了异性目光的‘洗礼’。

“你好，你的武器真漂亮，可・・・”

她的目光落到刘浪左臂的图案上，不觉皱皱好看的弯眉。

“战士・・・这个职业选择的好像・・・”

“垃圾是吗？”

刘浪无所谓的接过话茬，把玩着红月枪，他露出自豪的神情。

“有这把枪，我一定会变成机甲志游戏里最有前途的战士！而不是大家口中的垃圾！”

他自信的神情配合红月枪确有几分气势！

他好帅！！！！

可爱小兔不由露出一丝陶醉・・

蝴蝶仙子依旧含着先前的笑容，并未因刘浪‘气吞山河’的气势产生什么变化・・

摆足了架势，刘浪满意自己在异性前‘大出风头’之余仔细看了看两个女孩左臂的图案。

可爱小兔的职业是弓箭手，蝴蝶仙子的职业是魔法师。

“你们选的职业真好・・・”

刘浪不由露出一丝羡慕，但转瞬消失――只要努力，这些现在让人羡慕的职业一定会被自己踩在脚下！

“刀锋，你多少级了？”

“12级，你们呢？”

“我18级，蝴蝶20级，你要努力呀！”[手机电子书网 Http://Www.qinkan.net]

“一定，相信不久我就会超过你们。”

“好，我们有事先走了，有时间再聊，再见。”

“再见。”

看着两个女孩背影，刘浪泛起一抹微笑：漂亮的女孩的确令人赏心悦目，不过・・・我不喜欢！看来要疯狂练级了，绝不能被女孩轻视！

于是，曾经‘名动机甲’的箭猪终结者转移阵地，杀进了10级怪兽‘钢鬼’的巢穴・・・

一个月后，刘浪19级。

没日没夜的苦练使他可以在25级前号称最佳练级圣地的群狼峡谷屠狼升级。

小心挂掉一只落单的黑狼，他继续寻找下一个落单猎物。现在的级别还不足以使他在这里畅通无阻，只能寻找落单怪物，超过三只以上的黑狼足以秒杀现在的他！

红月枪已经9级了，按他一个月的摸索，应该快要升级了，这也意味着他将迎来红月枪第一个技能・・・

再次喝着红瓶杀死一只黑狼，三个玩家出现在他视线中。

三个玩家发现他手中的红月枪楞了楞。

“老大，那小子拿的好像是最近传的很响的那个什么红月枪・・・”

“恩，过去问问，我还一直没时间看这个传说中的武器。”

三人走到刘浪面前，其中一个黑色机甲身材壮硕的玩家大模大样地指指红月枪。

“小子，你拿的是不是红月枪？”

小子？

刘浪反感地看看他。

“叫谁呢？小子小子的，我偏不告诉你！”

“什么？”

显然意外他的态度，黑色机甲玩家――猛男上下打量了他一眼，看到左臂的图案，笑了。

“靠，一个垃圾战士这么拽！就算你拿的是机甲梦幻武器，你还是――垃圾！”

“你吗的，你才是垃圾！不服，单挑！”

冲动的刘浪被猛男侮辱的语言激怒，竟发出了挑战书！

“单挑？老大，他想和我单挑？吓死我了・・・”

猛男假做害怕状退后一步，猛地发出狂笑声！

“哈哈哈哈・・・垃圾战士想和我单挑？”

笑声嘎然而止，他蔑视的目光盯住不自量力的刘浪。

“小子，不要怪我没提醒你，我是机甲武力排行榜前四百名之内的猛男！”

第七章误杀队友

刘浪PK守则之只要和玩家战斗，绝对不在乎对手是老几，照砍不误！

“排名前四百之内就很牛吗？还不是垃圾！”

被他故作轻蔑的语气激怒，猛男装备上武器――长柄战斧，对刘浪勾勾手指。

“来，小垃圾，就让你见识一下我的实力！”

刘浪游戏守则之从不开和平模式！一贯打开全体战斗模式让他没有丝毫犹豫，双手持枪狠狠向猛男冲刺过去！

“扎王八枪法！”

“我靠！你个混蛋！”

被刘浪的口中的‘招数’名字气得七窍生烟，猛男侧身躲过看似凌厉实则漏洞百出的枪刺，战斧猛地切过对手身体，白光一闪――秒杀！

“垃圾，就这种水平还敢狂！”

看看对手掉落的一地红药瓶，猛男嘿嘿一笑。

“以为背着满包血瓶就能和我单挑？正好，补充点药水。”

弯腰拣起成捆药瓶，他不住‘惊叹’。

“这个垃圾还真有钱，全是大红，哈哈，他也不嫌浪费・・・”

旁边两个玩家看着猛男兴高采烈地拣取战利品，摇头苦笑・・

“可惜了那把枪，如果是在我手中，我的排名一定会上升到武力排行榜一百名之内！”

青色机甲的玩家叹息地看看自己的武器，他左臂的图案上写着――骑士・・・・

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

站在复活点，刘浪茫然的目光扫过四周路过的玩家，脑中不断重现刚才一幕・・・・

被秒杀了――这对于一贯嚣张的他实在是莫大耻辱！

“我――要――报――仇！猛男，你给我记住！！！”

愤怒的嘶吼后，他紧紧抓住红月枪，这已经是刘浪最后的寄托！

满腔怒火沸腾，刘浪如练级机器一样亡命冲级！

群狼谷练级的玩家不时可见一个满面‘狰狞’神色的玩家拿着粉红长枪和群狼谷最高级别怪物――红狼对拼！

狠狠洞穿一只红狼身体，还没来得及补充因战斗大量流失的‘鲜血’，系统的声音如天籁般传进刘浪耳中――

您的武器红月枪升级・・・

终于升级了！

刘浪终于迎来机甲生涯的第一个转折点！

激动地展开红月枪属性：

红月枪，等级10，攻击力190，可进化武器，技能：红月百千刺，消耗气力值10，属性疾速。

“红月百千刺！”

刘浪兴奋地怒吼一声，冲进一直不敢深入的红狼群中！

一道道粉红色枪影如绚丽的烟火在他身边爆开，一影未散一影又出！果然是疾速攻击！

密集的枪影在红狼群中游走，原本要费劲力气才能杀死的红狼轻易葬身在红月枪下！这就是技能的威力！

正畅快淋漓挥舞红月枪，刘浪猛然发现自己竟无法使用技能了！

手忙脚乱的喝着血瓶解决剩下的几只红狼，他奇怪地展开武器属性，没有发现什么异常，又展开本身属性，才发现从练级以后从未有丝毫消耗的QL竟变成了空格――难怪不能使用技能，没有气力值还用个屁！

拣取红狼掉落的物品，他决定回程补充气力药水，因为一直是用红瓶升级，而气力值也根本没有消耗，他身上连一个蓝瓶都没有带・・

修复装备磨损，补充药水，卖出无用的战利品，刘浪再一贯的鄙视目光中走出武器店。

偌大的钢铁之城满街行走的玩家竟没有一个是战士职业，刘浪苦笑着停住走向城外的脚步，随意拐进一旁的饰品店，找个座位坐下，因初获技能产生的喜悦慢慢消退・・・

虽然已经决定要做机甲‘最有前途’的战士，可没有一个同样职业同伴的压力再次让他感到沮丧！

“这么巧，刀锋，还认识我吗？”

熟悉的声音让刘浪抬起头。

“黑杀，你好。”

遇到故人，他勉强露出一丝笑容――实在是比哭还难看！

黑杀之炎龙奇怪地上下打量他。

“怎么了？刀锋，什么事情这么不开心？”

目光触及刘浪左臂图案，他大吃一惊！

“你怎么选了战士职业？你不知道・・・”

看到刘浪的无力的眼神，他顿住话头，拉过几步远的女玩家。

“刀锋，我给你介绍，这是我的女朋友冷雨淋花。”

刘浪看看美丽的女玩家，站起身。

“你好。”

冷雨淋花露出妩媚笑容。

“你好。”

黑杀豪爽地给了刘浪一拳。

“垂头丧气的干什么？你既然选错了职业为什么不删号重练？”

“我是想删号重练，可・・・”

看到他装备上的红月枪，冷雨淋花睁大美目。

“红月枪！我说你的名字怎么这么熟悉，原来你就是那个幸运的倒霉蛋！”

幸运的倒霉蛋？

刘浪自嘲地一笑，是呀，能够得到无人可得的红月枪，自己属实幸运，可自己选择的职业・・・也属实倒霉，幸运的倒霉蛋――真是贴切的字眼！

黑杀羡慕地目光落在红月枪上，伸手抚摸漂亮枪身，感叹不已・・

“可惜・・・要是我有这把枪・・・”

刘浪目光落到他左臂，看到骑士两个字，再次叹气。

“吗的，我要是选择骑士不就好了！”

黑杀不忍看他落寞神情，鼓励道：“刀锋，别灰心，虽然战士这个职业现在不被人看好，但是二转以后谁都不知道战士到底是什么样，看来，你要做机甲第一个二转的战士了。”

“二转？”

刘浪惊诧的问道：“什么二转？”

黑杀和冷雨淋花互视一眼，同时摇头。

“刀锋，你怎么不好好看看官方网页？玩家到60级可以再次转职，而且可以学习大技，你这都不知道？”

“60级・・・学习大技・・好！我全力冲到二转，做机甲第一个二转战士！”

刘浪重新恢复信心，看着红月枪，心中一动。

“黑杀，你多少级？”

“我35级，冷雨32级，你呢？”

“我才22级，唉，离60级太遥远了・・・对了，黑杀你学习职业技能了吗？”

“学了，骑士35级学习撞击，我刚刚学会。”

“哦，我就不用期待了，战士35级的技能冲刺都快被人遗忘了・・・”

“你有红月枪还想什么技能，我还没见过它的技能呢，你枪多少级了？”

“10级，刚学会的技能。”

“好呀，我们一起去练级！我看看红月枪的技能到底多厉害被传说的那么神！”

急欲一睹梦幻武器技能，黑杀完全没有考虑刘浪才22级竟把他拉进了30级怪物――山贼的巢穴！

看着手拎大刀悠闲‘散步’的高大怪物，刘浪躲到黑杀身后。

“老大，你怎么把我带土匪窝来了？我这么低级别不是一下就被秒杀？”

黑杀尴尬地拍拍后脑勺，露出不好意思的神情。

“对不起，刀锋，我忘了你级别低，我们去群狼谷吧，那里适合你现在的级别。”

“群狼谷？我到那里根本没有经验！不如我们带刀锋练级・・”

冷雨淋花的话让刘浪十分高兴！

“好，好，有高手带，升级一定快！”

“打开组队模式。”

黑杀把两个人组进队伍，不放心地再次叮嘱刘浪。

“刀锋，你级别低就不要打了，看不行赶快喝‘水’，你的级别被山贼挂掉的话，会损失很多经验！”

“我明白，我就看你们打好了！”

黑杀装备上武器――巨型骑士阔剑，猛地撞向一个山贼！

“撞击！”

被他技能撞到的山贼倒在地上，爆出一小堆银币・・

“秒杀！”

刘浪惊讶的张大嘴！

而冷雨淋花的‘表演’使他不能再张大的嘴巴险些脱臼！

“群蛇乱舞！”

冷雨淋花好听的声音中，一丛丛密集的闪电笼罩住前面六、七个山贼，不断飘起的损血数值使刘浪终于见识到魔法师的威力――强！

一个在闪电外围被闪电波及的山贼咆哮着冲到冷雨淋花身边，举起了大刀！

“危险！红月百千刺！”

焦急的刘浪为了解救同伴，立刻发动了技能！但是，他忘了自己一直开的是全体战斗模式而不是组队用的编组模式！

于是，漫天好看的粉红色烟火中，山贼不甘心的倒下了――伴以一声尖锐的女性声音！

看着山贼倒下，满意自己的技能效果，刘浪很是奇怪，山贼怎么能发出女性声音？难道自己杀的山贼是母的？可怎么看这个山贼也没有女性特征呀？

目光一转，发现用惊愕眼神看着他的黑杀，刘浪不解中猛然发现――冷雨淋花不见了！

“冷雨淋花呢？”

奇怪的询问一句，当发现黑杀喷火的眼神和冷雨淋花刚才站立处爆出的药水，刘浪惊讶道：“她挂了？我解救的应该很及时呀・・・唉，黑杀别这么看着我，也不是我的错，魔法师也太弱了，被山贼一下就打挂了・・”

黑杀恼怒地把身边最后一个山贼砍倒，冲到刘浪身边，指着他鼻子。

“你・・・你・・・气死我了！”

“我怎么了？”

还不知道自己闯了‘大祸’，刘浪傻傻地问了句。

黑杀深深吸口气，压住把刘浪痛扁一顿的冲动！

“你开的是什么模式？”

“什么模式？全体战斗模式呀，我从不开和平・・啊！”

刘浪睁大眼！

“难道・・・难道・・・”

“对，冷雨被你挂了！你个混蛋！组队还开全体战斗模式！”

黑杀愤怒地一脚踢在他屁股上！

虽然玩家自定义动作不具有任何危害性，刘浪还是识趣地假装后退几步，揉搓‘伤处’・・

“黑杀，我忘了，可我也没想到可以挂32级魔法师，你别生气了・・”

他假做‘痛苦’的表情使黑杀怒气略缓，叹口气。

“一会儿，冷雨回来你自己和她解释吧，刀锋，你真有种！母老虎你都敢挂！真是明知山有虎偏向虎山行啊！佩服！”

“母老虎？”

刘浪想到一会儿要面对怒气冲天的雌性动物、可能把自己殛成焦炭的闪电，傻了・・・・

第八章进化的条件

“刀锋如浪！你赔我损失的经验！”

冷雨淋花美丽的脸已经因愤怒而扭曲――被组队的队友挂了，这无论在哪都是大笑话！而且自己是被低10级的垃圾职业挂了，这更让她难以接受！

刘浪硬着头皮迎上‘张牙舞爪’的雌性动物，讪讪地解释自己搞出的乌龙事件。

“冷雨，实在对不起，我从来不开别的模式，只开全体战斗模式・・・”

“只开全体战斗模式？”

冷雨奇怪地再次仔细打量他。

“没看出来，你还真是专业PK人士，被你挂了，我损失了10%经验，你说你拿什么弥补？”

“拿什么弥补・・我没有钱也没有装备，要不・・・”

刘浪‘小心’地看看一边偷笑的黑杀，说出一句让人啼笑皆非的话。

“要不欠债肉偿，我用身体补偿你・・・我可是处男，便宜你了・・・”

“处男？被人处理过的男人我可没兴趣！”

冷雨翻了他一眼，没好气的娇哼一声。

黑杀怪叫着冲上来，对准刘浪头上就是一顿‘老拳’！

“你小子，心术不正啊！想勾引我女朋友？找打！我打打打・・・”

刘浪抱头鼠窜，嘴里不住解释。

“黑杀，我没那个意思，别打了・・・”

冷雨终于被两个人怪形怪状的模样逗笑，制止了黑杀的‘追杀’。

满天乌云散去，黑杀再次伸手抚摸红月枪。

“这把枪真厉害，无怪被传说的那么神，22级垃圾职业，10级初级技能，这就能挂了32级魔法师，唉・・・”

冷雨淋花把地上自己爆的东西重新拣起，看到黑杀羡慕妒嫉搀杂的表情，无奈地把他拉到一边。

“黑杀，你再羡慕也没用，初始武器的特殊属性你也不是不知道・・除非你再建立个小号重练，不然，你现在的人物和那把枪是没什么缘分了・・・”

黑杀叹口气，看向刘浪，露出了好奇的神情。

“刀锋・・・・”

因为刚才的‘事件’拉近了彼此的距离，刘浪出声打断了他。

“黑杀，不用这么叫，朋友都叫我浪子，你也这么叫吧。冷雨也是・・”

显然他已经把黑杀、冷雨当成了朋友。

“浪子？”

黑杀楞了楞。

“这个称呼好熟悉，难道你就是网游界鼎鼎大名的那个怪才玩家浪子？”

冷雨也惊讶地问出来。

“难道是无敌里那个牛人？发动三百多人追杀六个玩家的浪子？”

刘浪奇怪地看着两个人。

“你们怎么知道？”

“废话，最近几年的网游最有争议的人物就是你了――神秘的浪子！”

“原来你就是那个浪子，难怪你只开全体战斗模式・・”

冷雨淋花眼中藏不住的笑意迅速扩散到好看的脸上。

“能认识你，真是‘荣幸’啊，网游这几年被众人公认的嚣张・・・・白痴人物！哈哈哈・・・”

想到听闻的关于面前这个浪子的事迹，冷雨淋花腰都要笑弯了！

刘浪没想到自己一个称呼惹来这么大反应，尴尬地摸摸头。

“我自己都不知道原来我这么有名气・・・不过，冷雨，我严重抗议你说的什么白痴人物！我是绝对的游戏天才！不是白痴！”

黑杀见他神情激动，忙出来打圆场。

“好了，好了，不要闹了，浪子，你放着无敌那么牛的人物不玩，跑机甲里混什么？”

“别提了・・・・”

听刘浪诉说原因，黑杀、冷雨也被勾起心事，显出一脸黯然・・

“是呀，网游最无奈的事情就是一起并肩作战的朋友因种种原因先后离开・・・”

刘浪察觉三人弥漫的低沉气氛，不在意的挥挥手。

“不要在‘默哀’了，过去的就他吗让他过去，记得以前看过一部很古老的动画片说，把你的背后抛到你的过去，我们现在就应该这样，以崭新的精神面貌，迎接新的挑战！”

“白痴论调，浪子，你的枪是怎么得到的？我删除了N次小号想得到这把枪都没成功，快说说你是完成了什么条件才能得到这把枪？”

“完成什么条件？我什么都没完成啊・・・”

刘浪诉说的得枪过程让两个人睁大眼睛，黑杀不由苦笑摇头・・

“原来这就是得枪条件，说脏话被系统强制复活！谁能想到要・・・唉・・・”

冷雨感觉越接触刘浪，自己就越忍不住想笑，也只有象痞子一样的他才能对NPC说出一堆圈圈叉叉吧，他还真是名不虚传――白痴人物！

“那你怎么能够进化到从没玩家可以进化的第二变化呢？不会是对着枪说脏话吧？”

“去，谁没事对着游戏装备说脏话，我自己都没搞懂是怎么进化到第二变化的・・・”

“那你用枪杀的什么怪物升级？”

“箭猪。”

“箭猪？你说你一直用枪杀的一级箭猪？”

黑杀不敢置信地看着他！

刘浪对他的表情，感到十分纳闷。

“你那是什么表情？我杀箭猪那里不对了？”

黑杀迟疑一下，再次开口询问。

“你的枪从开始到进化到第二变化都是杀箭猪？别的怪物都没杀过？”

“对呀。我杀了一个月箭猪呢。”

“我要昏了・・・”

黑杀无力地靠在冷雨身上。

“浪子，怎么说你好呢？你真是白痴的可以！居然杀一级箭猪杀了一个月，佩服！那东西因为不爱爆，经验少机甲里根本就没有几个玩家打！更别说一打就是一个月！难怪冰晶之枪一直没人能进化成功――因为找不到第二个象你一样的白痴！哈哈，我心理平衡了！”

“杀了一个月箭猪？箭猪・・・箭猪终结者！你原来就是那个机甲里的‘传奇’玩家・・・”

再次笑倒的冷雨连累靠在她身上的黑杀――两个人滚成一团・・

刘浪呆呆看着在地上‘打滚’的两个人，不明白自己为什么让冷雨笑到跌倒？

“冷雨，你是不是笑的太夸张了？”

终于站直身体，冷雨淋花对黑杀露出妩媚的笑容。

“老公，以后你就负责带浪子升级，我觉得他非常好玩！哈哈・・・”

“好，我也这么认为・・浪子，如果我没猜错的话，冰晶之枪进化到红月枪需要的是杀死大量同一种类的怪物升级，等以后有时间试试是否正确，现在，你――做我们的小跟班吧！”

于是，‘名动一时’的牛人变成了某男某女的跟班・・・

好久以后，黑杀提及此事还自豪不已・・・

时光在不断枯燥的练级生涯中渡过，刘浪终于升级35级。

“冲刺！”

“红月百千刺！”

一道白色闪光冲进山贼群中，随后爆出粉红色的绚丽烟火！

黑杀、冷雨目瞪口呆地看着试招造成的效果――刚才还满是山贼的地方现在只有孤零零站立的某人！

谁说战士秒杀不了30级怪物？

刘浪不敢置信地看着四周堆积的怪物尸体――这是自己造成的？

黑杀猛地冲前抱住他！

“浪子，你成功了！”

冷雨走过来，发现刘浪激动欲哭的眼神，笑了。

“浪子，不用这么激动吧？不过是秒杀了30级怪物，等你的枪20级，一定更厉害！”

“是呀，是呀・・・”

刘浪展开红月枪属性：

红月枪，等级19，攻击力370，可进化武器，技能红月百千刺，消耗气力值10，属性疾速。

即将迎接又一次惊喜！

刘浪不由想起猛男。

“黑杀，你现在武力排行榜上是多少名？”

“200多，怎么了？”

“猛男你知道吗？”

“猛男？知道，排名100以内的狠人，你认识他？”

猛男都排名100以内了？

刘浪叹口气，把和他的恩怨说了一遍。

黑杀摇摇头。

“浪子，这里不是你在无敌的时候了，我看你想挂猛男・・・基本没什么希望！”

“为什么？”

“猛男等级50，单挑基本全胜，傲天盟金牌打手，与问天、真蓝月、问地号称傲天四大神将，这么强的实力背景，我看你・・・”

“吗的，等我搞个帮派弄垮那个什么傲天盟！”

“你？级别45才可以建立帮派，你早呢・・・”

刘浪恨恨地把刷新的山贼再次放倒，猛然眼睛一亮，盯住黑杀！

“黑杀，你不是45级了？你可以建立帮派，我大力支持你！”

“我？”

黑杀苦笑一声。

“我不是当老大的材料，再说，现在建立帮派需要令牌，机甲现在令牌的价格都已经达到三万金币了，那就是三万人民币！我可没那么多闲钱买令牌！”

“三万？小意思！我出钱买令牌，你申请建立帮派！以后专门和傲天盟对着干！”

“这・・・・”

冷雨淋花发现黑杀还犹豫不决，暗自叹口气。

“黑杀，你真是扶不起的阿斗！浪子出钱让你建立帮派你都不敢当老大，你是不是男人？”

男人最怕被人问是不是男人，尤其对象还是女人，更何况还是自己的女朋友！

“好！我当老大！”

一时气愤冲动的刘浪和勉强的黑杀、推波助澜的冷雨不会想到，机甲强国就是在这种情况下建立！

半推半就的黑杀还没有意识到自己已经坐上日后称雄机甲的帝国皇帝之位！

第九章无损护戒

因为黑杀、冷雨宣称两人认识三周年，竟‘集体罢工’去逛街了！

又变成孤零零一个人的刘浪烦恼的在山贼身上寻找发泄的快感・・・

“吗的，太不负责任了，放着申请帮会这么大的事情不做，没事逛个屁街！逛・・我让你逛・・・”

把假想中‘逛街’的游荡山贼清理一空，他看到四周练级玩家惊讶的目光，不觉自豪起来――哼，认识到战士的强悍了吧！

一个玩家狐疑地走到他身边，看看他的名字。

“刀锋如浪，你多少级？”

“35级。”

“啊？35级，这么高？太崇拜你了，不过我是否・・可以・・有个・・小小要求？”

被‘恭维的’很爽的某人立刻摆出老子天下第一的姿态，大有对方要求什么都可以满足的架势！

“说，什么要求？”

那个玩家尴尬地看看他。

“你能不能换个地方练级？被你把山贼都清了，我们没法练级了・・你都35级为什么还在这里混？为什么不去戟魔殿？”

“戟魔殿？经验多吗？怪物好打不？怎么去？”

玩家仔细确认一下，把面前显得神经兮兮的人划归到白痴行列后，好心地提醒他。

“你可以回钢城找传送员坐飞机去，戟魔经验老高了，一个顶好几个山贼，听说可好打了！”

“真的？太谢谢了！以后有时间带你练级，再见。”

双眼放光的某人捏碎回程卷轴飞走后，玩家回到自己的组队里。

“那个人被我骗走了，哈哈，让他总抢怪！”

“那个人好像是战士，为什么和以前见过的不一样呢？他好像厉害很多！”

“谁知道，级别高的缘故吧，战士这个垃圾职业练到35的玩家还真少见・・・”

“他的枪好漂亮，粉红色的，我有一把该多好・・・”

“去，你明白什么！机甲武器不能只看外表的，我看那枪也就是好看，你看看武力排名榜上前500名都没有用枪的，机甲的王者武器是刀和剑！懂没？”

明显也是菜鸟的玩家装出老鸟的模样教训小弟。

“大哥真强，连对方厉不厉害都能看出来，我对您的敬仰・・・・”

“那是当然，记住――战士，就是机甲的垃圾！练到多少级都是垃圾！”

兴冲冲的刘浪飞回钢铁之城，迅速补充药水，修复装备，一切准备工作做好，坐上了去戟魔殿的飞机・・・・

站在戟魔殿门前，刘浪看看门里黝黑的未知，按捺住紧张的心情，走了进去・・

戟魔殿一层。

华丽的大厅，走廊显得死气沉沉，没有玩家，没有刘浪想像中密集的怪物群。

“吗的，那小子骗我！这里什么都没有！”

他气恼地走到一个灰色雕像前，对栩栩如生的雕像赞叹不已。

“这个雕像做的太逼真了・・”

他正仔细观察雕像，发现雕像表面的灰色迅速褪去，露出色彩鲜艳的战甲，手中黑色的戟形武器。

“奇怪，怎么变颜色了？它拿的家伙不错，能不能拿下来？”

正要伸手试试能不能把雕像手里的武器拿下来，雕像动了！

沉重的长戟猛地刺在刘浪身上！

“我靠，王八蛋，扎我！”

咧着嘴，不住后退，摸出血瓶喝下，他已经确定这个雕像就是――戟魔！

“让你扎我！看我的！冲刺！红月百千刺！”

白色的冲刺光芒后，绚丽的粉红枪影不住刺在戟魔绿色的战甲上，爆起星星点点的火花！

被刺痛的怪物发出低低的咆哮，长戟象风车一样，挥出一个个圆圈刺向面前可恶的敌人・・・

“靠，这么难对付！”

心里不住咒骂建议自己来这里的那个玩家，刘浪机械地‘喝水’，发技能，被戟魔打疼引发真火，他竟不躲不闪正面硬捍凶猛的怪物！

经过此消彼长的消耗，十分钟后，愤怒的戟魔不甘心地倒下了，爆出一个5×5的大四方！

“哇，发财了！爆了这么多！”

眼睛都变成圆形内带方孔的形状，他快速地拣起地上的战利品，一只银色的戒指吸引了他的目光。

“有个戒指，好呀，拿这个戒指讨好一下冷雨，嘿嘿，以后那个母老虎就能对我好点・・・”

展开戒指属性：

无损护戒，攻击力5，防御力5，增加200气力值，属性：持有人物死亡不掉落物品，不损失经验。

刘浪双眼睁得已经达到极限！久久・・・久久・・・

“吗的，这个戒指也太牛×了！不给母老虎了，自己用。”

他感觉这个戒指简直就是为他量身定做的！狂热PK分子最怕的是什么？就是掉落身上物品，损失辛苦练起的经验，现在――这些顾虑已经离他而去！

装备上戒指，他心里恨不得亲那个建议自己来这里的玩家！

尝到甜头，某人开始在戟魔殿一层寻觅下一个惊喜・・・

甚至傻傻站在真正的系统装饰雕像前良久，最后，他泄气的发现，整个一层就那么一个怪物！

“太没有天理了！为什么这么大地方就一个怪物！这不是浪费宝贵的土地资源吗？谁开发的游戏？你不知道节约吗？现在人口密集，土地紧张，你却这么奢侈的只安排一个怪物住这么大房间？”

喋喋不休地问候了制作者亲属后，他无奈地找到下一层入口，走了进去。

戟魔殿二层。

刚走进二层，刘浪惊喜地发现面前的空间竟有十多个灰色的雕像静静站立！

“发财了！这么多怪物！”

擦擦嘴角流出的口水，某个白痴大模大样地走近雕像，片刻・・・寂静的空间响起‘凄惨’的呼声！

“靠，怎么都活过来！别过来！”

被十几个雕像衔尾追杀，刘浪边跑边四处打量地形，当发现走廊边一个小门，他灵光一现，迅速站在小门口，回身面对‘气势汹汹’的追兵。

“来！一夫当关，万夫莫敌！才这么点‘夫’，我赢定了！”

自我安慰后，他紧张地注视敌人。

十几个戟魔围在窄小的门前――只有两个戟魔可以攻击到敌人，剩下的戟魔愤怒地在外围游走咆哮・・・

刘浪疯狂地催动红月枪刺出一道道枪影，抱着杀一个多得一个经验的心理他已经准备壮烈‘殉国’了！一层只有一个戟魔还把他打的半死，现在两个一起来，他・・・

反正自己有不掉落装备，不损失经验的无损护戒，挂了也不怕，就让‘暴风雨’来的更猛烈些吧！

看到两个戟魔在十三次反复使用红月百千刺后竟‘卧倒’在地，刘浪大吃一惊！

“奇怪・・・怎么这么不禁打？一层那个少说也用了百十来个技能才撂倒，这两个怎么・・・”

补充位置继续攻击他的戟魔使刘浪放弃对于他来说复杂难懂的问题，接连施放技能又把两个怪物送回系统・・・

看着一地战利品，刘浪兴奋地寻觅・・・一会儿，他失望了・・除了金币，药水，无用的装备，再也没有发现诸如戒指类的东西。

难道一层那个戟魔是BOSS？

刘浪猜疑着把战利品打扫一空，看到升了5%的经验条，他嘴都快笑歪了！

“太爽了！这经验长的・・・”

目光无意扫过小门，他发现里面还有个灰色雕像。

“幸好没有引活里面这个，要不・・・”

想到自己被两面怪物夹攻，他摇摇头――夹馅面包好吃，不过自己变成夹馅就不怎么好了！

轻车熟路地引活雕像，他骇然发现，这个雕像手里的武器是――大锤！

被当头锤击打得金星直冒，他又发狂了！

“敢打我头！我和你拼了！”

一下子跳到怪物身上，单手挥出各种‘铁拳’雨点般落在它头上！

“让你打我头！让你打我头！”

雕像被这个疯子的古怪行为搞得不住转圈，却无法用手中的长柄大锤赶走身上的‘苍蝇’・・・

正打得非常爽的刘浪忽然发现被自己‘痛殴’的怪物根本没有损血，才恍然大悟，想起――玩家自定义动作无法造成伤害这一游戏规则！

“吗的，一激动就忘记这别扭的游戏规则！”

留恋地再次击打怪物头部，他跳下怪物身体，红月枪干脆利落地解决了这个敢攻击他‘尊贵’头颅的冒犯者。

拣起几瓶药水，暗骂怪物吝啬，他走出小门正要继续寻找怪物，两男一女三个玩家出现在他视野。

三个玩家发现刘浪，立刻围了过来！

“这里已经被我们包场了，请让！”

清场！又见清场！

无敌里被清场后N久没有再遇到这一经典行为的刘浪再次遭遇令他极为不爽的――清场！！！！！！

第十章美女照样杀

刘浪目光快速扫过三人左肩――魔法师、骑士、弓箭手。

吗的，品种还挺全，怎么办？打，他们三个人，自己一个人，打肯定吃亏！不打？能忍下这口闷气吗？

举棋不定的刘浪忽然发现那个女魔法师非常眼熟，看看她名字――蝴蝶仙子。原来是她・・・

想起当初她和可爱小兔一起和自己见过面，刘浪心情略稳，有认识人就好办了。

“兄弟，不用这么绝吧？这里这么大，我也打不了多少怪，就让我在这里练级好吗？再说了，我认识她。”

发现刘浪手指向自己，蝴蝶仙子楞了楞，看到粉红色的红月枪，她恍然大悟――难怪看着这个玩家眼熟，原来是得到机甲梦幻武器的那个傻瓜！

她看到自己同伴疑问的目光，露出好看的笑容。

“我和朋友见过他，他就是得到冰晶之枪并进化到第二种变化的人。”

“是他，那个垃圾战士？”

两个男性玩家同时看向刘浪左臂的标示。

“真是战士，哈哈，垃圾・・・”

刘浪心头火起！

“别垃圾垃圾的，你说话客气点！”

骑士显然很不满他的强硬态度，面色一沉。

“说你垃圾怎么了？不行吗？”

“去你吗的！”

刘浪忍屎忍尿从不忍气！

“骑士就牛×呀？不服，单挑！”

骑士被他骂得大怒，看向蝴蝶。

“蝴蝶，你和他熟不？”

蝴蝶迟疑地看看刘浪，再看看骑士，心中衡量一下利弊，摇摇头。

“不熟。”

“好，那我们挂了他！”

骑士嚣张地冲到他眼中的‘垃圾’前，还没等挥动骑士剑，一团绚丽的粉红爆开在他眼前！

“红月百千刺！”

先下手为强！

刘浪可没有等别人先动手的好习惯！

一连串损血数值从骑士头上飘起！

“吗的，好疼！”

骑士来的快退的更快！一边匆忙喝下血瓶，一边招呼同伴。

“快动手，他的枪挺不好对付！”

弓箭手快速射出三支气箭，转身拉开距离，大喝一声。

“乱箭穿心！”

一团光芒从绿色长弓射出，炸开变成无数小型光箭，闪电般射向刘浪！

刚被三支气箭射到，刘浪咧嘴发现又来了一堆小箭，吓得拔腿开跑！可人能快过高速射出的箭矢吗？答案是――当然不能！

不断被小箭射到，刘浪愤怒地破口大骂，一连串的圈圈叉叉让观战的蝴蝶仙子秀眉直皱，忍不住发动魔法打断了声音来源！

被闪电击中，刘浪发出一声惨叫，不敢置信地盯住蝴蝶。

“你用魔法打我？”

蝴蝶露出略微歉意的表情，刚要开口说话，刘浪的毒咒适时而出！

“臭娘们，母老虎！用魔法打我，你生儿子没・・・・”

蝴蝶面色铁青，娇躯不住颤抖，在她的生命中，从没有人这么骂过她！

“群蛇乱舞！”

纷杂的闪电不住劈在刘浪身上――世界终于安静了・・・・某个破口大骂的人再也发不出声音。

被闪电劈得焦黑，刘浪狂性大发！

“我和你们拼了！”

“冲刺！”

“红月百千刺！”

白光混杂着粉红色冲到蝴蝶面前，随着一声娇呼，她挂了！

“吗的，以为是女人我就不打你？以为长的好看我就不挂你？”

解气地吐出‘胜利宣言’，刘浪趁骑士、弓箭手发呆的一瞬间，再次连续发动技能，把骑士也送回了复活点！

弓箭手被刘浪‘凶神恶煞’的表情吓到，竟忘了攻击转身想跑！PK经验及其丰富的刘浪怎么会放过这个好机会？

轻松解决最难缠的弓箭手，刘浪得意把三人掉落的药水等战利品拣起。

“吗的，都这么穷，就有点药水，什么都不爆・・・・好歹把身上穿的爆几样下来呀・・”

想到爆三个人身上东西，他不由假想到如果把蝴蝶的战甲爆掉，那・・・穿着三点在安全区复活的蝴蝶不是要哭死？

“敢说我垃圾，哈哈・・・・太爽了！”

他没有发现自己的名字已经变成淡黄色，只顾着开心傻笑・・・

良久，终于恢复兴奋的心情，刘浪开始寻觅怪物，根本就没想被他挂的人会不会来寻仇！

又杀了十几个戟魔，他找到进三层的入口，本准备再次深入敌穴，可系统传出的提示粉碎了他的深入大计――您的级别无法进入下一层入口・・・

“吗的，级别不够！唉，只能先在二层混了・・・”

刚要举步，他发现远处来了黑压压一片玩家。

“我靠，这么多人，准是到下面打BOSS的，可惜我进不去，要不，让他们组我一个，那不是爽死了・・”

“老大，就是他挂的我们！”

那群玩家领路人的呼声让刘浪一楞，难道是被自己挂的人找帮手来了？可这么多人来，是不是太夸张了？他早忘了自己发动三百人追杀六个人的‘光辉战绩’・・・・

人群走近，果然是被刘浪挂的三人，骑士在前，愤怒的目光盯住挂自己的人。

蝴蝶恨恨地盯住刘浪，目光极其复杂，从玩机甲游戏，凭着美貌外表，她从没被男人打过，更别说挂了！心里痛恨之余，这个奇怪的刀锋如浪不觉在她心中留下了深刻的印象・・・

“你小子行呀，十大美女排行第一的蝴蝶你都舍得杀！”

一个壮硕的玩家走出队伍，好奇的打量‘辣手摧花’的鲁男子。

怪不得来了这么多人，原来是第一美女的魅力招来的！

刘浪不由多看了蝴蝶几眼，察觉她愤恨的目光里还有一丝似有情似无情的奇怪光芒，不由暗自纳闷：难道她看上我了？真的是打是亲，骂是爱？那自己刚才先‘爱’她，又‘亲’她，嘿嘿・・・・

发现刘浪只是嘿嘿傻笑，完全不把自己放在眼里，壮硕的玩家大为不满。

“小子，傻笑什么呢，你猛男哥和你说话听到没？”

猛男！

刘浪笑容收敛，盯住这个自己‘魂牵梦系’的――仇人！

“猛男，你个王八蛋！”

被他喷火的眼神弄的莫名其妙，猛男恼怒地骂了起来。

“你吗的，你骂谁呢？我招你惹你了？”

“你记性真不好，也难怪，都说女人胸大无脑，我看你也他吗一样，就看你那么大的‘胸’，你脑袋里装的也是大便！连我都不记得了？我是你爷爷刀锋！”

“我靠，你个混蛋，你到底是谁？”

猛男还是没想起来自己什么时候和面前的人结下冤仇・・・

后面的玩家吃惊地看着刘浪，为他的竟敢大骂武力榜排名86的猛男感到不可思议！先挂第一美女，再骂第86高手，这个人到底是什么来头？这么狂，这么嚣张？

仇人见面分外眼红！

刘浪根本没想对方到底来了多少人，猛男是排名榜上前100的牛人，悍然发动攻击――百千刺！

被百千刺刺到，猛男怒吼一声，他终于想起刘浪是谁了！

长柄战斧出现在手里，快速划过刘浪身体，猛男狞笑一声。

“原来是你这个垃圾战士！怎么？有初级技能就以为天下无敌了？来，以前能挂你，我今天照样挂你！”

喝下血瓶，刘浪被猛男一记重击打得更形疯狂，狂吼着再次冲到敌人面前，硬撼！

四周玩家边观看，边低声议论。

“这小子是疯子，敢和猛男面对面硬撼・・・”

“厉害！高手！不单能和猛男硬撼，关键是他站在那里还能发出嗷嗷的叫声・・・”

猛男被刘浪玩命打法弄得极为狼狈――对面硬撼敌人一向是他的专利，没想到昔日眼中的垃圾居然比他还凶！

“撞击！”

猛男终于忍不住发动了骑士技能！

被巨大冲撞力撞到的刘浪不住后退，头顶飘起损血数值的时候，身体呈现灰暗色泽――麻痹！他被撞击这个技能百分比几率出现的麻痹属性暂时麻住，失去了行动能力！

接连几斧把没有恢复的刘浪送回复活点，猛男发现地上空空如也，十分奇怪。

“他怎么挂了什么都不掉呢？这个垃圾运气真好！下次看到一定要挂到他掉东西！”

再次被同一人挂掉，刘浪简直要气疯了！毫不迟疑地坐上开往戟魔殿的飞机，他决定今天一定要和猛男打个痛快！

刘浪PK守则之打不过你，也溅你一身血！

冲到刚才的PK处，猛男等人居然还没走，都围在蝴蝶旁边不住讨好美女。发现刘浪‘去而复返’，有人惊叫起来。

“那个疯子又来了！”

疯子？

今天就好好让你们看看我的‘疯子’本色！

猛男看他又冲了过来，不在废话，直接发动撞击，这次麻痹属性没有发挥，刘浪一边后退，一边咬牙切齿对顶着他前进的猛男一顿乱扎！

“扎王八枪法！”

“混蛋！又来！”

再次听到熟悉的‘枪法’，猛男哭笑不得――这个家伙也太难缠了！

实力相差的太悬殊，刘浪再次被挂！

再接再厉！

只要复活，立刻飞去戟魔殿，刘浪和猛男卯上了！

一连挂了刘浪八次，猛男终于忍受不了他的夹缠不清，招呼手下玩家集体秒杀再次前来的挑战者・・・

“卑鄙，居然这么多人群殴我一个？不行，没完！”

买了N多药水，刘浪再次踏上被虐旅途・・・

因他每次都是到二层就直接跑到PK地，不断刷新后被他引活的戟魔越来越多，终于堵住了他前进的道路！

“吗的，连你们都欺负我？”

刘浪满腔怒火郁气都发泄在怪物身上，各种百千刺把堵路戟魔全部撂倒，他意外的听到了系统提示――

您的武器红月枪升级・・・

红月枪升级了！

20级的红月枪不是又多了一项技能？

第十一章疾风若狂――群屠

刘浪展开红月枪属性：

红月枪，等级20，攻击力390，可进化武器，技能：红月百千刺，消耗气力值10，属性疾速。技能：疾风，初始消耗气力值30，持续500秒，每秒消耗1点气力值，其间如气力值完全消耗自动停止施放，属性暂时提升基本敏捷属性80点。

本以为能再次有强力技能，没想到武器竟出现暂时提升的附加技能，刘浪沮丧地叹口气・・・

“有总比没有强，试试看，对现在的处境有帮助吗？”

“疾风。”

猛然感觉身体一轻，刘浪试着跑前几步，不由大吃一惊！

“乖乖，这不就是传说中的轻功？哈哈，猛男你以为带着一帮人就能难住我？让你见识见识中华武学――轻功！”

发现每次都是急匆匆跑来送死的刘浪这次是用走的过来，猛男十分纳闷。

“垃圾，你怎么不跑着来了？”

因为每次刘浪挂都不爆一点东西，猛男身后的玩家戏谑地送了刘浪又一崭新称号――铁公鸡。

“铁公鸡，虽然你每次挂都不爆东西，不过，总会疼吧？被挂了十来次，你不觉得疼我都替你疼，你不是有受虐症吧？”

刘浪面上浮起一丝古怪笑意。

“我当然疼，浑身都疼得麻木了！不过・・・这疼痛马上就让你们品尝！”

众人刚要嘲笑自夸的对手，猛然发现刘浪身体竟以比原来快了数倍的速度冲了过来！

“红月百千刺！”

本就属于疾速攻击的红月百千刺，有了累计115点敏捷支持，已经看不到发动的枪影！

只见一团粉红色的光芒在玩家队伍中爆开！

光芒未敛，另一团光芒又起！

不断有玩家被刘浪免费送回城，死去玩家身上爆落的药水装备堆叠在地上，蔚为‘奇观’！

猛男气急败坏地追着看不见实体的白色身影，见一个又一个手下被刘浪挂掉，不觉怒吼道：“垃圾，有种对我来！”

狂奔的身影因快速移动使传出的声音都显得缥缈・・・

“你・・是猪呀・・・刚才让人秒杀我忘了？哈哈，拣到一把狂级骑士剑，发财了・・・”

听到刘浪拣取挂掉玩家武器，猛男马上命令众人捡取地上装备，一时间，徒劳攻击对手的有之，捡取装备的有之，乱乱哄哄，好不热闹・・・

刘浪简直已经爽到极点，不住喝下气力药水，红月枪随意攻击可见玩家，比起刚才被他们虐待，现在局面完全反转！

只顾兴奋‘宰杀’敌人，刘浪忘了疾风技能的有效时间・・・

发现刘浪身体猛地慢了下来，等待良久的猛男快速发动撞击把他顶了出去――麻痹属性发挥，对手被麻成灰色・・・

被刘浪虐待的众人咬牙切齿地落下一片片魔法，箭矢，刘浪再次被秒杀！

站在复活点，刘浪窃笑不已，虽然身体因屡次被挂，疼痛不堪，可挂了一堆敌人还拣到他们装备让刘浪心情爽翻了！

“吗的，让你们仗着人多欺负我，等着，我马上就到！非把你们都爆成‘光腚’玩家！”

再次看到刘浪，猛男几乎要哭了，他对得意的某人发出略带哭腔的声音。

“吗的，得便宜卖乖，你没完了？”

刘浪哈哈大笑。

“你们刚才集体秒杀我的时候怎么不这么说？王八蛋，你说对了，我今天就是没完！”

历史再次上演，众人的各种类型攻击根本无法有效伤害象鬼一样移动的刘浪！

“我捡，我捡，我捡・・・・”

刘浪兴奋地和众人抢着捡取地上遗落的装备，不时浑水摸鱼干掉身边和他‘抢夺’装备的人・・・

等疾风时效一到，刘浪再次被愤怒的玩家秒杀！充满怒火的玩家根本不给他第二次发动技能的时间！

刘浪重新飞到戟魔殿，刚进二层就被守候在门口的猛男和手下挂掉・・・看着地面‘干干净净’，众人哭笑不得・・

“吗的，这个铁公鸡，不但什么都不爆，还拣我们爆出的装备，赔死了！”

“是呀，男哥，我们走吧，和他这么消耗，我们可耗不起！”

猛男犹豫不决，想走又觉得丢人――排名86的自己和一众傲天玩家被垃圾战士吓跑，传出去的话・・

可不走，不是白白便宜了那个混蛋，杀人爆装备再捡取――他现在简直把众人当怪物看待了！

“大家别吵，我让老大，问天他们都来，就不信收拾不了那个垃圾战士！”

接到猛男的‘告急’消息，问天，问地，真蓝月纷纷来到戟魔殿，除了傲天老大冷与夜，傲天四大神将竟为PK一个小小的‘垃圾职业’群聚戟魔殿！

傲天的大举行动终于惊动机甲部分玩家，等这些玩家打探到内幕，不觉惊骇万分！一个连武力榜前500都没挤进来的垃圾职业竟然可以一个人挑战机甲第一大帮傲天和排名前100名的四大神将！这・・・这玩家简直就是狂到疯狂！极度疯狂！

见识到刘浪变态到极点的‘身法’，再挂了4个玩家的代价下，四大神将联手秒了狂人后，都叹息不已――战士绝对没有这么变态的技能！问题一定出在梦幻武器红月枪上・・

“吗的，一个垃圾居然这么难对付，你们说怎么办？他什么都不爆，我们爆东西被他捡走，这架要怎么打？”

“别怕，他进入二层入口有一秒缓冲时间，魔法师集体往门口摔魔法，等他一露面就秒杀他！”

“这主意好，不愧是智将问天，魔法师职业的快往门口扔魔法！”

于是，傲天20多个魔法师不惜消耗大量气力药水，不间断的轰炸二层入口，就为了一个曾经是机甲人人耻笑的‘垃圾’职业！

刘浪刚一露面就重新回到复活点，他不断晃动痛楚的身体，感到一筹莫展・・

“吗的，这帮混蛋学奸了！怎么才能再弄点装备呢？”

感情他真的把那些玩家当成爆装备的怪物了！

“有了，既然进不去，我到傲天城里杀！只要是有傲天标志的玩家就杀！”

露出恶魔般的微笑，他到传送点直接飞到了傲天城！

走出传送阵，看到大街上来回穿梭的机甲上有傲天标志的玩家，刘浪仿佛看到了一个个活动的装备库，兴奋地大吼一声，他冲向一个玩家！

在戟魔殿正焦急等待刘浪的众人听到国家频道里不断有人求救，不觉心头火起！

“吗的，这个垃圾居然跑到傲天城去杀！我们回去！”

大队人马飞回傲天城，刚走出传送阵，就发现一堆玩家被熟悉的白色旋风杀得四散奔逃！

“气死我了！问天，让老大把守城NPC调来！”

“好！”

正杀得兴起，拣得舒服的刘浪被系统传来的声音惊呆了！

玩家刀锋如浪，因连续恶意杀死玩家累计到一百名，正式成为通缉重犯・・・

“吗的，我被通缉了・・这可怎么办？不行，快溜・・・”

萌生退意的刘浪刚要开溜，一道雪亮的刀光当头劈下！是守城的NPC――大刀兵到了！

不愧是号称无人可敌的大刀兵！刀落人挂，刘浪被挂掉了・・・

猛男特意看看刘浪原来站立的地方，发现还是什么都没爆，他感到极为不可思议。

“这个垃圾身上是不是有什么不掉落装备的神器？系统规则连续恶意杀人超过50就名字血红成为恶人，被杀后物品栏东西全爆，可他怎么连续杀了100人后被挂还是什么都没爆呢？”

问天皱皱眉，提出了一个假设的可能。

“难道他打到了戟魔殿BOSS？爆出了无损护戒？”

“怎么可能！”

猛男吃惊地睁大眼。

“机甲玩家谁不知道戟魔殿一层刷出的BOSS每天只刷一个，而且时间不定，只存在30分钟！更别说只有十万分之一的几率才能爆出无损护戒了！官方都宣称所谓的十万分之一不是打十万就有一个戒指，而是每次打一个BOSS都是微乎其微的十万分之一几率！我带人蹲了一个月戟魔殿，千辛万苦才杀了30个BOSS都没爆出来，他一个人就能？”

真蓝月微笑着接过话茬。

“也许问天的假设是真的！你们想想，机甲从没人进化成功的冰晶之枪他都能弄出第二种变化，现在爆个无损护戒好像也没什么出奇的。”

“可戟魔殿的BOSS魔法攻击无效，弓箭手远程射击无效，只有骑士才能勉强顶几下，他一个垃圾战士・・・战士！莫非・・・”

猛男突兀地想到一个可能！

“难道只有战士才是BOSS的克星？”

问天点点头。

“很可能！因为机甲玩家都传说战士职业垃圾，导致机甲基本没几个选择战士职业的玩家，所以我们无法猜测战士职业到底是不是戟魔殿BOSS的克星，看来，游戏每个角色都有特长，我们过于忽视战士这个职业了！以后吸引点新人练战士看看。”

一场轰动机甲的PK使刘浪又多出两个称呼――铁公鸡，极度狂人！

而这场战斗也改变了部分有远见机甲玩家对战士的看法，刘浪引发了机甲翻天覆地的职业热潮――转职战士！

第十二章恶人监狱――孤寂

复活后，刘浪发现自己并没有站在钢铁之城的复活点，而是到了一个陌生的地方――低矮的栅栏圈着一小块空地，只有一个小小的出口，空地四周是一片黄色的土地，没有玩家，没有NPC，连怪物也没有，一片静寂的景象苍凉中显得十分诡异！

“这他吗是哪？怎么把我弄这里来了？”

发现只有自己一个人孤零零站在空地中，他纳闷地四周看看，确定没有任何生物，试探着走向那个小小的出口。

一道光栅栏拦住了他前进的方向，系统同时传出提示――

这里是恶人监狱，您因连续恶意杀死玩家累计到一百名，成为通缉要犯，没有洗清罪孽前，您不能离开恶人监狱・・・

恶人监狱？那自己目前的情况不就是在坐牢？

刘浪愤怒地仰天怒骂！

“你吗的，什么破游戏！他们杀我就行，我杀他们就要坐牢？我・・・・・・”

一堆圈圈叉叉后，雷电忽至，某人再次被系统强制复活・・・

看到还是复活在恶人监狱的小空地上，刘浪呆呆看着小小的出口发愣。

“吗的，出口不让走，我不会翻栅栏？看我这个通缉要犯越狱去喽・・・”

一边窃笑着，一边冲向半米高的矮栅栏，他嘴里犹自嘟嘟囔囔。

“这么矮的栅栏能关住人？真是白痴！看我的飞跃！”

身体跳到矮栅栏上方，凭空出现的光束拦住了他要‘脱出苦海’的身体！

被光栅栏狠狠弹回，听着系统重复刚才的提示，刘浪揉着几被撞扁的脸，呼痛声中搀杂着若有若无的咒骂・・・

越狱大计被粉碎，刘浪烦恼地用红月枪不断戳着地面・・・・

看到一个个被枪戳出的小洞，他突发奇想――挖地道！

记得以前看过一部非常古老的影片就是有人挖地道打击敌人，自己为什么不能用红月枪挖出一条地道逃出去呢？

想到就做，行动派的刘浪‘雷厉风行’地开始挖掘工作・・・

好不容易挖出个小坑，再他喘息片刻准备再次深挖时却发现自己的杰作被系统复原了！

看着再次‘平坦’的地面，刘浪最后一线希望被现实‘残酷’地击破了・・・

无奈地坐到地上，他想起方才的系统提示。

“吗的，洗清罪孽？怎么洗？来个热水澡？那个混蛋设计的游戏规则！”

静下心来，四周苍凉的景色勾起他心中沉寂许久的情感・・・

我为什么在这里？为什么在这里也可笑的方式浪费时间？

时间？自己好像唯一拥有的就是它了・・・

万物身边过，自己拥有过什么？又能拥有什么？

被父母离异时深深伤害的心灵创口又开始隐隐作痛・・

紧紧握住红月枪，刘浪脸上流露出罕见的伤感表情，也许只有无人时他才会突兀地想起过去，想起要再次默默舔吮伤口・・・

人前、游戏中刻意摆出一副傻相借以掩盖无边孤寂，强迫自己不要多想，继续做‘傻子’・・在这一刻他心中涌上强烈的念头――――

我想有朋友！！！！！

不相信现实，只好不断在虚拟中寻找朋友，可又不断失去・・・・为什么都要离开我！！！

正伤感间，黑杀之炎龙的信息传了过来。

“浪子，你在那？”

刘浪精神一振，伤感沉回心灵最深处，一贯的表情腔调再次浮现。

“黑杀，快他吗来救我！我被系统抓起来！”

“被系统抓起来了？”

黑杀困惑地问了一句，恍然大悟！

“哈哈，你是不是在恶人监狱？”

“对，就是这鬼地方！什么都没有，吗的，真是兔子都不拉屎的破地方！”

“破地方？一般人想被系统抓到那破地方都难！浪子，你这次可出名了！单枪匹马去屠机甲第一大帮傲天，现在论坛老热闹了！都是谈你的事情！”

“是吗？”

刘浪双眼发亮！

“太好了！老子又一举成名！黑杀，快想办法把我弄出去，我出去要好好威风威风！”

“出来好好威风威风？”

冷雨淋花的声音通过频道传了过来。

“浪子，你还是先准备坐牢吧！系统规定连续杀人到一百名的通缉犯在恶人监狱坐牢的时间按照杀人数计算，一个人是一小时，你杀了一百多，最少要在恶人监狱蹲一百多个小时！真佩服你，能杀这么多人？你怎么做到的？”

“什么？要在这里蹲一百多个小时？那不是要在这鬼地方蹲五、六天？我・・・・”

频道里传出的沉闷雷声，某人的惨叫声传进黑杀、冷雨耳中，冷雨挖挖耳朵，没明白刘浪那边到底发生了什么事情，居然夸张到出现了雷声！

黑杀哈哈大笑着对冷雨说：“满嘴脏话的家伙又被系统强制复活了！”

回过味的冷雨发出一串银铃般的笑声・・・

“这个网络文明用语规则好像是专门为那个白痴预备的！”

复活的刘浪因身上痛楚刚要再次张嘴怒骂，猛然意识到‘严重’后果，及时捂住嘴！在心里骂个痛快后，他接通聊天频道。

“黑杀，快想办法，我可不想在这里傻乎乎地撅五、六天！”

黑杀假装无奈的声音传来。

“浪子，不是我不讲义气，恶人监狱没有传送，要跑去，很累人的！我和冷雨逛了一天街，根本跑不动了，要不，你先在那蹲一夜，等明天我体力恢复再去找你，行不？”

想到刘浪因红名被人爆得‘干干净净’，仅穿着游戏初始裤头拿着红月枪站在恶人监狱里的场面，黑杀嘴都要笑歪了！

“黑杀，你没人性！朋友落难，你都不拉一把！还让我在这里蹲一夜！你丧尽天良，你猪狗不如・・・”

黑杀得意的笑声传过来。

“浪子，你尽情发泄你的愤怒吧，我可要下线了，你不想光着身子在恶人监狱蹲一夜，也下线吧。明天再研究怎么办。”

“你个没义气的混蛋・・・喂，你怎么说我光着身子？我穿着白雪呢。”

“穿着白雪？怎么可能！”

黑杀的声音显得非常吃惊！

“白雪虽然是初始机体，可没有初始武器的属性啊？你大红名被挂，白雪怎么没爆掉呢？除了红月枪，你身上还有什么东西没被爆掉？”

刘浪奇怪地打开物品栏，发现药水，战利品一样没掉，奇怪地问道：“我什么东西都没掉，难道装备了无损护戒还掉东西？”

“无损护戒？浪子，你再说一遍，你那来的无损护戒？”

察觉黑杀的声音惊讶焦急兼而有之，刘浪坏坏一笑，心中暗想：你个没义气的混蛋，让你来‘探监’推三阻四，一听到无损护戒就来精神了！好，让我耍耍你！

“唉，别提了，你和冷雨去逛街，我自己练级，看到一个叫逗你玩的菜鸟玩家摆弄一个戒指，还说叫什么无损护戒，我把他宰了，就爆下来了，怎么样？我运气好吧？”

“真的？不信，你胡扯！逗你玩？你逗我玩呢吧？无损护戒只有戟魔殿一层的戟魔BOSS能爆，一个小号怎么能搞来这种神器？又正巧被你爆下来？快交代，你是不是去戟魔殿打到的？”

黑杀越是焦急，刘浪就越高兴！

“哎呀，你一说，我想起来了，好像是去过戟魔殿，打个什么BOSS，嘿嘿，我记性不好，尤其是遇到人面兽心的某些人记性更不好！”

黑杀被小气的人弄得苦笑不得。

“你个死浪子，还拽上了！不过，你的狗屎运真是城墙都挡不住，傲天的猛男带人蹲了一个月戟魔殿都没打到的东西，你随便去一趟就能弄到手，佩服，佩服！你家不是用狗屎建筑的吧？”

“你家才用那么‘优良’的材料建筑呢！黑杀，你就不用嫉妒本天才了，我不只有无损戒指，好像还有一把骑士专用的骑士剑，我看看属性。哦，魂牙，狂级武器，等级40，攻击力790，不可进化，技能：炼魂，消耗气力值50，属性冰冻。技能：夺魂，消耗气力值70，属性连刺。技能：破魂，消耗气力值100，属性群体攻击・・我靠，这把剑不错呀！”

黑杀听得口水都要流出来了！

“浪子，那搞来的上品仙器？太好了，我正缺一把好武器！”

刘浪嘴角含着得意的微笑――就不信你不上钩！！

“杀人爆的，我这还有一堆适合你和冷雨的战利品呢，本想给你们留着，可某些没义气的人连跑步都嫌累，我看算了，我还是卖了吧，换点啤酒喝。”

“换点啤酒喝？浪子，你没喝就多了吧？就那把魂牙也能值几万金币，你想用啤酒洗澡呀？”

第十三章差距咋就这么大呢

“用啤酒洗澡？这个建议好，一说洗澡我才想起来，今天PK了一天，累死了，我要下线了，你们继续什么未完成的亲密举动吧，走了。”

不理黑杀一迭声的呼唤，刘浪按下退出键退出了游戏・・

走出营养舱，刘浪想到黑杀现在的脸一定和他名字一样――黑！心头就不觉暗爽不已！

“死黑杀，让你耍我，这一夜你惦记去吧。”

痛痛快快洗个热水澡，他感觉十分惬意――好久没洗澡了，身体都发痒了・・・

找出啤酒、零食拿到电脑前，打开官方论坛，一个置顶的帖子引起他注意――挑战傲天的狂人。

那不就是说我？

他忙点开帖子：

今天机甲第一帮派傲天再本部傲天城居然被一个人挂了近百名玩家，而这个玩家还是一直被称为垃圾职业的战士！看来战士这个职业即将成为新人争相选择的转职职业！

这个狂人是谁呢？据目击玩家口述，此人游戏名称刀锋如浪，使用的好像是机甲梦幻武器红月枪。而早前全服唯一进化到红月枪的玩家就是这个名字，他是怎么把冰晶之枪进化到第二种变化？究竟是怎么以一人之力挂掉一百多名玩家？在被大刀兵挂掉后又违反常规没有掉落任何装备物品呢？

请继续关注本人后续报导。

机甲小记人闲花落。

人闲花落，这个名字怎么这么熟悉？

刘浪猛然想起那个穿红颜机甲的玩家，是他。

“他居然选择做网络记者这么有前途有发展的职业，好，以后找他多为我宣传宣传，”

一边浏览关于他‘事迹’的帖子，一边会心微笑，再猛灌几口啤酒，最后・・・他醉倒了・・・

又是一天，从昏睡中清醒，刘浪拍拍呈眩晕的大脑，摇晃着走向卫生间・・・

一切问题处理完毕，刘浪幻想着黑杀被自己折磨一夜的嘴脸再次躺进游戏舱。

刚一上线，刘浪被眼前‘人山人海’拥挤不堪的场面惊呆了！

记得昨天下线还一个人都没有，现在那冒出来这么多人？难道系统开恩把自己送回钢铁之城了？

看到四周的低矮栅栏，他的期待落空了，这里还是恶人监狱！

怎么一夜之间这么多人变成通缉犯？

带着疑问他目光扫向身边的人头顶，奇怪，根本没有一个名字是红色的！他们再搞什么鬼？

“你们在这里干什么呢？”

听到他的询问，一个玩家随口答道：“当然是等极度狂人，要不，谁来这鬼地方干什么！”

“极度狂人？是谁，我昨天怎么没看到？”

“昨天，你昨天就来了？哥们，你比我还狠，我听到消息是一早来的，你昨天・・・啊，你是・・”

终于注意到刘浪的名字，玩家惊讶地睁大眼睛。

“你是刀锋如浪！极度狂人！大家快看，极度狂人上线了！在这里！”

这个玩家的惊叫声引起了四周人的注意，当他们看到刘浪红红的名字都使劲向这里挤过来。

“吗的，让开，让我看看，极度狂人到底长什么样？这么牛×・・・”

“别挤，我都等了两个多小时了！”

“两个多小时多呀，我都等5个多小时了！”

刘浪被蜂拥而上的玩家搞得莫名其妙――他们再干什么？看耍猴呀？

“都他吗别挤了，你们看什么？靠，我又不是猴子，有什么看的！”

一眼看到黑杀和冷雨也站在人群外面，他摆手招呼。

“黑杀，冷雨，我在这里！”

黑杀露出苦笑表情看着拥挤的玩家，打开和刘浪聊天的频道。

“浪子，不知道那跑来这么多人，都说要亲眼看看你，你现在可是机甲红人了！”

“吗的，还说，被这帮混蛋当猴子一样看，你来试试！快想办法把我弄出去！”

“没办法，你还是老实蹲监狱吧，可惜・・・我什么时候才能看到我的魂牙・・・”

“你去死！什么你的魂牙，我又没答应说给你！这样吧，你把这些苍蝇弄走，魂牙就给你！”

“浪子，你开玩笑呢吧？这么一大堆苍蝇我怎么弄走？要真是苍蝇还好办，我拿杀虫剂喷，可这些苍蝇用杀虫剂管用吗？”

“我不管！总之，你搞不定他们，也别想搞定我！更别想要魂牙！”

注视黑杀苦恼的表情，刘浪暗呼痛快：让你小子有异性没人性，就知道围着女人裙子转，活该！

黑杀和冷雨低声在外面商议对策，刘浪被眼前乱哄哄‘飞舞’的苍蝇烦得头昏脑胀！

“都他吗别嚷嚷，你们已经看到我了，快走！”

刘浪的怒吼震住了拥挤的玩家！

一个玩家撇撇嘴，显然极为不满刘浪的厌恶态度。

“一个垃圾战士牛什么，不就是靠走狗屎运得到冰晶之枪进化成梦幻武器吗？不用红月枪，我们单挑！”

刘浪目中寒光一闪，迅速隐没，连看这个玩家一眼都欠奉！

发现刘浪根本没有搭理他的意思，这个玩家讪讪道：“大家走，别在这看他装×！”

他的话获得了大部分不满玩家的赞同，一时间，满场飞卷，一个个人影化成白烟飞走了・・・

“呼，终于清静了，吗的，昨天一个人难过，今天一堆人更难过！”

发现还是有几个玩家没走，他奇怪地问其中一人。

“你们怎么还不走？”

几个玩家互相看看，一个人说：“刀锋，你昨天在傲天屠城简直是大快人心，我是被傲天的人欺负过的玩家，我想加入你的帮派，可以允许我加入吗？”

另几个玩家见有人开头，都纷纷表示要加入刘浪的帮派。

刘浪无奈地看看躲避他目光的某男。对几个玩家道：“对不起，我还没有帮派，因为某个有异性没人性的人，大家要失望了・・・”

“啊，你没有帮派？这么牛的人怎么连帮派都没有呢？”

“就是，虽然你的排名在武力榜上找不到，可现在机甲都传说，你绝对有实力挑战排名榜前一百之内的高手・・・”

“是吗？”

刘浪被一片奉承之声弄的又陷入飘飘然的虚荣感，他简直‘无药可救’了！

黑杀走到刘浪身边。

“浪子，我已经找到出售建帮令牌的玩家了，不过金币・・・”

“钱不是问题，现在不是已经开通钱币兑换制了吗？”

“是呀，开通了。”

“那还等什么？马上联系那人，不行先拿战利品顶，然后转钱给他。”

“战利品？”

黑杀小心地看看他。

“你说的战利品不会是指魂牙吧？”

刘浪看看黑杀谨慎的表情，心中暗叹――装备真的这么重要？

“放心吧，我才不会和某个不讲义气的人一样，除了魂牙我还有好多战利品，昨天真是爽翻了！杀完人就抢装备！”

黑杀看看呈现疯癫状态的白痴，再看看他头顶闪耀红光的名字，叹了口气，也只有这个疯子能忍受被人挂了几十次还乐此不彼地去抢别人装备，看来，他后来到傲天城屠杀也多半是要爆别人装备！

刘浪转向眼巴巴看着他的几个玩家。

“你们看到了，这个未来的机甲皇帝――黑杀同志正在为我们未来的帝国和小商小贩进行讨价还价的建国大举，如果想加入我的帮派，要等会，你们愿意等吗？”

“没问题，我可以等。”

“好呀，没想到我们是第一批加入极度狂人帝国的‘开国元勋’呀。”

“开国元勋？这词好！”

刘浪看看他头上的名字。

“小酷，好，你以后就当我的‘参谋’，不临来点好词，有你好处！”

小酷高兴的点点头，显出一丝兴奋・・・对于没钱没装备没等级的他来说，找到一颗‘大树’依靠最理想不过了，他已经在腹中编排‘绝世好词’・・・

一个玩家狐疑地看看黑杀，再看看刘浪。

“狂人，你为什么让黑杀当老大？你自己却不当呢？”

“这个・・・・”

刘浪尴尬地看看提问的玩家。

“因为我的级别不够建立帮派，我才35级・・・”

“35级？不是吧！”

刘浪自报‘低微’的级数不但没有引起身边几个玩家鄙视，反而迎来一声声赞叹！

“35级就能挂傲天一百多玩家？狂人・・不，老大，就让我忠实追随你吧！”

“对，刀锋以后就是我的老大！”

・・・・・・・・・・・・

・・・・・・・・・・・・

刘浪感觉大脑呈现比喝醉后的眩晕还要眩晕的效果・・・这马屁拍的――爽！他犹如酷热炎夏猛喝下一瓶拔凉拔凉的啤酒，浑身毛孔都张开了・・・

由此可见，他身边的玩家都是高手――拍马屁高手！

日后刘浪的班底――狂人军团（啦啦队）已经莫名其妙的诞生雏形・・・

黑杀联系玩家后，很久才看到一个黑色机甲的玩家慢吞吞走进恶人监狱。

“黑杀，这么急找我，是不是有钱了？我先声明哦，三万五千金币一点折扣都不能打！要不是看在我们是老朋友的份上，我才不会给你时间筹钱！知道有多少玩家出这个价钱我都没卖吗？”

黑杀厌恶地看看他，对刘浪道：“浪子，他叫忠实崇拜，职业装备贩卖者，是我联系的卖建帮令牌的人。”

刘浪看着忠实崇拜那小人的嘴脸，不由想起黑手，同样倒卖游戏装备的两个人，差距咋就这么大呢？

第十四章风水宝地金三角

忠实崇拜眼都不抬阻止了黑杀介绍后准备开口的刘浪。

“不用弄什么虚情假意，我一向公私分明！套近乎也没用！3万5千金币，一个子儿都不能少！”

吗的，他比我还狂？

刘浪上下打量让他极为不爽的人。

“真的一个子儿都不能少？那3万4999.99金币就不卖了？是不是？”

明显的调侃语气使忠实崇拜心头火起！本就不想和黑杀这个‘穷光蛋’纠缠，无奈当初一起练级处的不错，才‘委屈’自己的金钱至上本性，现在刘浪的话正好给了他借口！

“找碴是不？我告诉你，能买起你就买，不能买起・・・・”

他终于抬眼看面前的小人物，却被对方头上血红的名字惊到而吞下了即将出口的恶言・・・

“刀锋如浪！极度狂人！是你要买建帮令牌？黑杀，你怎么不早说是狂人要买，真是的・・・”

众人看着忠实崇拜原本愤怒、嚣张的面部表情奇迹般化成一片‘和气’笑容，不觉惊讶不已，莫非这厮使用的就是传说中的绝技――变脸？要不为什么可以在千分之一秒的时间迅速‘切换’？都让人怀疑他始终就是目前笑容，根本就没有愤怒过，嚣张过？

人才，真他吗是人才！

刘浪暗骂一句，也堆出虚假的微笑。

“忠实崇拜真是机甲游戏里一道‘亮丽的风景线’！有了你这么‘传奇’的人物，机甲志这个游戏真让我感觉不虚此玩，佩服，佩服・・”

浑若根本没有听出对方的挖苦之言，忠实崇拜小小的眼睛盯住刘浪，露出一丝‘精光’。

“狂人，听说你昨天挂了一百多玩家，拣到不少好东西，能不能让兄弟我开开眼界？”

黑杀恍然大悟，就说这个好钱如命到几乎六亲不认的‘黑人’怎么会前倨后恭对刘浪这么推崇呢，原来是醉翁之意不在酒！

刘浪看看这个真小人的左臂。

“魔法师，我看看，昨天就顾着抢装备了，还没看都有什么种类。”

打开物品栏，刘浪仔细察看战利品属性，看到一个戒指的属性，故意大声念了出来。

“湛蓝之戒，魔法攻击力3，防御力6，增加500气力值，属性：持有人物40%躲避物理攻击。魔法师专用・・・吗的，这么好的东西为什么战士用不了？”

忠实崇拜眼睛鼓的象金鱼泡一样，嘴角已经隐现疑为液体状态的闪亮晕点。

“狂人，这个戒指卖我！我用建帮令牌和你换！”

一直看热闹的冷雨淋花一反刚才的‘高雅’仪态，冲到刘浪面前，‘恶狠狠’抓住他的手。

“不能换，这个戒指我要！”

刘浪头疼地看看抓住自己的纤纤玉手。

“冷雨，男女授受不清哦，即使你不在乎，我可是很在乎的！再说，黑杀老大好像・・・”

冷雨淋花尴尬地放开情急抓住他的手，看看带着好笑神情的黑杀，依旧摆出一副‘凶恶’的表情威胁刘浪。

“我不管，这个戒指现在是我的，不许你们换建帮令牌！要不，我和你们急！”

“恐怖的女人・・・”

刘浪嘟囔着看看忠实崇拜。

“不好意思，某个母・・・我未来大嫂预定这个戒指了，我再看看有没有别的。”

忠实崇拜露出掩饰不住的失落表情，勉强打起精神。

“好，再看看有别的吗？”

他的所有心思早被湛蓝之戒引去了，同时他也不相信刘浪能有比这个号称‘法师幻盾’更好的装备・・・

“我再看看・・・哦，又发现一个魔法师专用的武器・・寒冰杖，等级40，魔法攻击力190，侠级武器，技能：冰链，消耗气力值30，属性迟缓，技能：冰峰，消耗气力值50，属性附带冰锥攻击。魔法师专用・・・这个好像不怎么样，我再看看・・・・”

“等等・・・狂人，这个也行，换，快交易！”

深怕再次被某人抢走，忠实崇拜迫不及待地按下了和刘浪的申请交易键，并主动放上了建帮令牌！

刘浪随意把寒冰杖放进交易栏，按下确认。

收到寒冰杖，忠实崇拜立刻把原本的表情‘切换’。焦急贪婪神情变成一副平和。

“狂人，希望以后有机会再合作，我还有事先走了，黑杀，再见。”

发现这个小人急匆匆飞卷闪人，刘浪莫名其妙地挠挠头。

“至于这么着急吗？那么垃圾的东西都换，真是笨蛋！”

“你才是笨蛋！”

终于忍不住的冷雨淋花发飙了！

一阵‘粉拳秀腿’落在傻笑的人身上，她不住数落这个大白痴！

“寒冰杖是垃圾？你到底看不看武器资料？被人家占了便宜还说别人笨蛋，你真是・・・・”

刘浪‘惊慌’地躲到黑杀身后，低声道：“黑杀，你家母老虎是不是那个来了？怎么这么烦躁抑郁不安？”

“去！”

黑杀好笑地给了他一拳。

刘浪突然淡淡在黑杀耳边低声说道：“我能用的价值千金，我不用的分文不值。”

发现黑杀转头用惊诧的眼神看他，刘浪又恢复一贯的表情。“这么看我干什么？我可不是冷雨哦。”

黑杀摇摇头，几疑方才所听所见皆是虚幻――白痴怎么能说出这样的话？

“浪子，你昨天真没少收获好东西，湛蓝之戒，魂牙，寒冰杖，每件都是好几万的东西，傲天不怪称机甲第一大帮，看看他们所属玩家爆的东西就能看出来，吗的，都是极品・・・”

“极品，那个是极品，那这个叫真・寒冰杖的是什么东东呢？”

“真・寒冰杖？”

黑杀大叫一声后，发出近乎呻吟的声音。

“狂人老大，你昨天到底都挂了什么人呀？怎么装备一个比一个牛×？”

“我怎么知道是什么山猫野兽，反正是猛男那边的人就杀，爆了装备我就抢！”

“猛男？我知道了！老大，你挂的人是傲天精英团的玩家，那是傲天四神将直属的PK战队，装备都很牛，哈哈，这回傲天号称机甲无敌的PK战队可要哭死了！被你这么一搞，冷与夜不是要损失一大笔战后安置费？”

“战后安置费？什么意思？”

“傲天的老大冷与夜传说是某个财团的幕后老板，傲天能成为机甲第一大帮和雄厚的背景也是有关系的！战后安置费就是冷与夜吸引高手加入的手段之一，只要傲天玩家为了帮会打架，一切损失都可以找老大报销，嘿嘿，不知道昨天精英团和你PK算不算为他们的帮会打架呢？哈哈・・・”

刘浪越听黑杀述说，眼中的光彩越浓！

“老黑，你的意思，现在机甲比较牛的装备几乎都在傲天的精英团？”

“也不全是，不过他们的好装备占了整个服务器三分之一。冷与夜的武器计都罗侯剑可是不折不扣的机甲武器排名第一的神器！”

侃侃而谈的黑杀发现刘浪见猎心喜的表情，吃惊道：“浪子，你不是・・・又想去打劫精英团吧？”

“聪明的孩子，嘿嘿，我到不在乎什么好装备，不过・・・可以让猛男吃鳖的事情我是很乐意做的・・・”

黑杀看着刘浪露出恶魔般的微笑，不觉心头生寒――疯子，谁得罪你都要倒霉！猛男一定会后悔得罪这个变态的疯子！

见他们谈话告以段落，冷雨淋花吞吞吐吐地对刘浪说：“浪子・・・你・・能不能・・・能不能・・・”

刘浪故意装糊涂。

“未来大嫂，什么是能不能・・・能不能・・・到底是什么呀？”

一贯泼辣的冷雨再也耐不住！

“白痴，马上和我交易！我要湛蓝之戒，真・寒冰杖！快！”

“好好，你别催，我可惹不起你・・・”

黑杀拦在冷雨面前。

“冷雨，要湛蓝之戒已经很过分了，你怎么还要真・寒冰杖？这两样可都是价值上万的极品啊！”

冷雨扁扁嘴，刚要说话，刘浪及时拦住。

“老黑，见外了不是？你以为我是小气的人？冷雨，按交易。”

把两样法师极品按过去，刘浪又申请和黑杀交易。

“老黑，这些装备目前看好像很不错，其实随着以后我们级别增高，都是垃圾！你先拿着，我早晚给你弄个和第一神器一样厉害的武器。”

按下确认，黑杀不住感谢刘浪。

“谢谢你，浪子。”

好笑地看看黑杀，刘浪说：“好了，不要婆婆妈妈了，我们选个风水宝地建立我们的国家吧！”

“好！”

黑杀展开地图。

“我们要建立国家的地方最好是离练级地方近的，方便我们快速练级。”

刘浪也展开地图，仔细选择建帮的风水宝地。

“这不行・・这也不行・・・黑杀，这里不错，你看三角形的地段一圈都是练级的地方。”

黑杀苦笑道：“你说的那是不是叫黄金窝？”

“对，就是叫黄金窝，你知道？”

“当然知道，全机甲想建帮的人都知道，你真会选！”

“这地方这么有名？那为什么地图上没有帮会标志呢？”

“那里根本没有帮会可以建帮！就是强如傲天都不行！黄金窝又称金三角，因周边有适合35到60玩家练级得名，谁在那里建立城市，不用说方便练级这一优势，单是每日城市的药水装备交易都是一笔大收入！先后三十多个在那里建立帮派的都被灭国了！所以没有那个势力可以在那里建立帮派，谁都不想有人占据那个黄金练级场所，所以只要有帮派在那里建城立刻就会招来全服帮会的联手灭国！”

“这么严重？全服帮会联手？“

狂人眼中光彩频闪。

“等我洗清红名，我们去黄金窝！”

第十五章白痴是怎样炼成的

娃娃今天晚12点后冲榜，支持的书友请伸出帮助的手指，谢谢

―――――――――――――――――――

“黄金窝？浪子，你疯了？那不是要把3万5千金币打水漂了？”

黑杀简直搞不懂刘浪脑袋里再想什么，说他白痴吧，总看他占便宜，就象昨天的PK，表面是刘浪被挂了几十次，可最后获益的却是这个白痴！说他聪明吧，眼看着就要把3万5千金币‘扔’到机甲玩家禁地――黄金窝，任意机甲玩家都不会犯这么低级的错误！而他却・・・・

“你不用那么激动吧？老黑，不就是3万多金币，小意思・・・再说，别人在那里建不了城，不代表我刀锋如浪也不能！”

一旁的几个马屁高手怎么会放过如此大好的拍马良机？

“对，狂人老大就是强，我们就在金三角建城！”

“狂人老大简直是战神再世，什么傲天，什么冷与夜，血在烧，都是小丑！见到狂人望风而逃！”

黑杀看着一干‘高手’，猛然领悟了一个道理――拍马匹也会拍死人滴！

看来以后有什么帮战，PK把这些高手拉出去‘大展神威’，管保能把敌人拍得上吐下泻，昏晕摔倒・・・一举达到‘兵不血刃统一机甲’的‘辉煌功勋’・・・

眼见流浪陶醉的眯起眼睛，冷雨一巴掌拍在要‘飞升’的人后脑勺上！

“刀锋，魂归来兮・・・・”

刘浪一激灵从自我陶醉中清醒。

“冷雨，你干什么？叫魂呀？”

“是呀，我看你都要‘白日飞升’了，怕伤了你身边这些‘忠实崇拜者’的心，才把你拉回到人间。”

看看冷雨挖苦的眼神，刘浪嘿嘿傻笑。

“你不用妒嫉本天才了，我说未来大嫂，你昨天和黑老大街逛的挺浪漫的，不介意再去逛逛吧？”

“再去逛逛？什么意思？”

“你和老黑先去打探一下申请建立帮会的手续，我们做好充分准备，等我洗清红名，立刻抢占黄金窝！”

“抢占？至于吗？你不用抢也不用占，因为根本没有人象你这么白痴！拿三万多人民币打水漂！而且还是水花都不起的那种！反正钱是你的，黑杀，我们走。”

“等等・・”

刘浪唤住将要飞走的两人，看看身边的几个玩家。

“你们陪未来的帮主一起去，人多点，显得我们也有面子！”

“是，狂人老大，大家走，和黑老大走。”

六七个‘高手’随着黑杀先后飞卷离开了恶人监狱，方才喧闹的场景又变得冷冷清清・・・

“唉・・・・・”

刘浪叹口气，坐到地上，心里算计着自己要坐多久牢才可以重获自由。

“刀锋你好，还记得我吗？”

听到声音，刘浪抬起头，第一眼看到的就是两个字――红颜。

“记得，人闲花落，网络记者，坐吧。”

看到他坐到自己身边，刘浪好奇地问道：“你没事到这里干什么？”

人闲花落露出友好的微笑。

“当然是找你，现在机甲风头最劲的极度狂人！”

“找我，难道你要采访我？照明灯光呢？漂亮的解说妹妹呢・・・”

“停！！这是网络，你糊涂了？漂亮解说妹妹？我还在寻觅呢！进入正题吧，现在机甲的玩家对你感兴趣的是两件事情，一是你怎么把冰晶之枪进化到第二种状态，二是你为什么每次被杀都不掉落装备？可以回答吗？”

“这个？”

刘浪心中不住盘算：如果把冰晶之枪如何进化透露出去，那自己仅有的优势就没有了！

“不行，第一个问题是机密，我不能回答你，第二个问题可以，因为我身上装备了无损护戒，所以被挂才不掉任何东西。”

“无损护戒？你真的打到了？是不是戟魔殿打到的？”

“嘘・・・・”

刘浪竖起一根手指放在唇前。

“还是秘密，你不要总问这么隐秘的问题好不好？你怎么这么不专业？你应该问问我以后的理想，喜欢什么样的异性，有那些爱好，穿什么颜色内裤・・・・”

你真以为你在做访谈呀？人闲花落哭笑不得地翻翻白眼，打断了某人越来越离谱的自诉。

“好，好，好，这些问题我以后会问，现在问你最后一个问题，你进入机甲志这个游戏的目的是什么？为钱？为泡妞？还是想在虚拟世界领略统领几万或者几十万手下的虚荣满足感？”

人闲花落的提问触动了刘浪心弦，他表情首次露出凝重混杂少许迷茫的表情・・・

看着陷入沉思的狂人，人闲花落安静地等待他整理好答案。

刘浪凝重、迷茫的表情逐渐隐没，幽幽道出自己的心里话。

“其实以前我非常看不起玩游戏的人，认为那是浪费时间，可自从・・・”

他摇摇头，显然不愿提及伤心事。

“自从发生了一件对我影响很大的事情后，我就开始尝试进入虚拟世界游戏。我要把自己变成颓废，不求上进的人！可・・・・不断接触游戏中的一切，我慢慢喜欢上了这种虚拟中搀杂真实，为了自己目标不断奋斗的感觉。”

他顿了顿，脸上回复一贯的吊儿郎当表情。

“我进入游戏不是为钱，父母给的钱足够支持我不是十分奢侈的挥霍。也不是为了色，只要我想，一定会在现实中找到很多！我进入游戏就是为了一个字――爽！杀别人爽，被别人杀也爽！被一群人杀爽，杀一群人更爽！”

发现人闲花落目瞪口呆的表情，他得意一笑。

“还有个目的就是找几个合得来的朋友，这就是我进入游戏的目的。”

变态，玩游戏的目的和别人都不一样！

人闲花落心中嘀咕一句，站起身。

“刀锋，谢谢你的合作，希望你可以实现你的目标，我还有事，再见。”

他仿佛担心自己正常的心理和这个变态疯子再待下去会被引导扭曲般，急急捏碎回城卷，消失在刘浪眼前・・・

“速度型选手哇，佩服・・・”

刘浪唇角勾起一抹微笑，喃喃自语，原本一眼见底的眼神瞬间深邃得仿佛可以吞噬一切・・・

想探我的底？你还嫩得很！

他不由想起很久前和黑手的对话，也是他唯一一次对别人说出的话。

“浪子，你明明精的吓人，为什么却喜欢装白痴？”

“木秀于林，风必摧之・・・我以前在念书的时候成绩非常好，班里的人都嫉妒我，排斥我・・・有一次我发高烧，差点烧坏脑子变成真的白痴！回学校后，我一时心血来潮，装做被烧坏脑子扮白痴骗他们，可没想到的是――那一天，我收到的关心问候是历年的总合！甚至一直敌视我的人都关心我・・・从那时候起，我明白了一个道理，白痴远远比优秀要容易生存的多！所以・・・”

――――――――――――――――――――――――――――

黑杀很快搞清了建帮步骤，就等刘浪出来进行扔钱行动了・・・・

刘浪在小小空地优哉优哉度过一天，困意上涌，他索性趴在地上睡起大觉！看来他是准备24小时在线快速洗清红名！

正睡的口水直流的某人突然听到非常熟悉的声音。

“儿子，快起来。”

怎么是老妈的声音？难道她也玩游戏了？可玩游戏也不能这么巧到正好找到自己吧？

睁开眼，发现自己并没有在恶人监狱，老妈正隔着游戏舱的透明玻璃看着他。

明明没有退出游戏，我怎么出来了？

“儿子，我按半天门铃你也不开门，只好进来看看，看到你躺在这个・・・，我一不小心把插头碰掉了・・・”

发现老妈故作无辜的表情，刘浪心中暗道：不小心？信你才怪。

推开舱门，坐起身。

“妈，你来干什么？今天好像还没到给生活费的日子呢？”

“老妈当然知道，不过・・・”

目光落在刘浪略现消瘦的上身，李秀摇摇头。

“儿子，你看你瘦的，都剩皮包骨了・・・・”

皮包骨？刘浪看看身上的赘肉，奇怪有这么厚的‘皮包骨’类型吗？

“看来真应该找个人来照顾你了，儿子，你老大不小也该找个女朋友了・・”

“妈，你烦不烦？女朋友是说找就能找的吗？难道我要到街上去问，你们谁愿意做我女朋友？”

“不用担心，和我们一直是合作伙伴关系的创奇公司薛董小女儿正好还没有男朋友，人我看过了，非常漂亮，而且人还温柔可爱，我已经和薛董定好下星期一在我公司见面，你记得好好打扮打扮，我会派车来接你，妈妈还有事，先走了，不要忘了，下星期一・・・”

相亲？

刘浪头大的看着老妈离开，叹口气，看来又要出‘杀手锏’打消老娘设计的第N次相亲了・・・

他最讨厌别人为他安排好路走！

路――要自己走才过瘾！那怕一路满是荆棘坎坷！

对于刘浪来说，路的尽头究竟通到那里并不重要，重要的是过程！

第十六章极品对极品

从刘浪18岁成为合法公民后，李秀和刘儒不知为他安排了多少次相亲，可每次都因种种原因不欢而散，难得有不错的女孩愿意和刘浪交往，可都无一例外的经过短短接触宣布解除交往关系！李秀和刘儒怎么都想不明白，凭刘浪不难看的外表，优越的物质条件，怎么就不能吸引女孩垂青呢？他们当然想不到一切都是刘浪再搞鬼！

试问那个女孩喜欢一个好几个月不洗澡，穿的衣服明显从穿上就没洗过，频繁挖鼻孔，随地吐痰，不时就把脚解放出来，浑不在意身边有人闻到浓郁‘香味’反应的男孩？最过分的是见面不到一小时，他就露出男淫本色，提出上床的要求・・・

这么‘极品’的刘浪难怪每次的相亲都无疾而终！

计划再次用‘杀手锏’吓退这次相亲，刘浪接通电源继续‘坐牢’・・・

4天后。

几乎要把牢底坐穿的刘浪终于看到了光明――名字黄了！

试着走向恶人监狱出口，没有光束栅栏挡住去路，他毫无阻拦地走到了恶人监狱外面。

“终于自由了！吗的，难怪说生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两般皆可抛！这鬼地方，我永远都不想在进来了！！！”

赌咒发愿的人绝不会想到，某段时间他竟成了这里的常客！

“黑杀，在不在？”

兴奋的呼叫黑杀，刘浪决定马上去黄金窝建立国家！

“在，浪子，怎么了？”

“我泡完红名了！机甲的广阔世界，我浪子又回来了！”

“值得祝贺，狂人重出江湖，是否要进行扔钱行动？”

“什么扔钱行动？你马上去申请建城，我随后就到！”

“好！，不过・・・浪子，你说我们的帮派叫什么名字好？”

“名字？怎么问我这么尖端的问题？你随便起个吧。”

“老大，这可是你出钱，连名字都懒得想，你・・・还有，我们真的建立国家是否需要找个智慧型人才帮助管理呢？”

“智慧型人才？我不就是！还找什么！”

“你？白痴型人才找你绝对名副其实！智慧型・・・我看你今生都和这三个字无缘了！就你装备随便发的管理办法，不用别人攻城，我们的城市都会垮掉！最好找个熟悉装备，精于计算的人才，可一时半会去那找・・・”

熟悉装备，精于计算？

黑杀一句话点醒梦中人！

“老黑，我认识一个这样的人才！”

“你认识？谁？叫什么？是机甲的玩家吗？”

“你也应该认识，听说过黑手吗？”

“黑手？网游界知名人士，我怎么会没有听说？你想把他拉进来？我看难，从没听过黑手加入过帮派，他可是有名的独行侠！”

“不用罗嗦了，等我消息。”

退出游戏，拿起电话，按下黑手的号码。

一会儿，黑手接起电话。

“浪子，你又出现什么解决不了的问题了？”

“黑手，现在有个让你展示才能的机会，有兴趣吗？”

“展示才能？什么意思？”

听刘浪诉说他的‘宏伟蓝图’后，黑手明显的迟疑片刻。

“浪子，你也知道我一向是独来独往，你的提议虽然不错，可我没什么兴趣・・”

“吗的，你就准备一直做个‘小商小贩’倒腾点垃圾装备赚钱？难道你不想掌管一个全服务器最强帮派的财政？油水很大哦・・・”

“最强帮派？油水很大？你就唬我吧，要是别人说我还相信，就你・・・你说你是最强白痴，我绝对赞成！”

黑手虽然嘴里调侃刘浪，但还是被他言语中难掩的豪气不轻不重地小小震撼了一下，心中隐隐产生一丝向往――刘浪绝对有能力说到做到，而和他携手打造一片霸者天空，这――真的很诱人！

“没时间和你废话，黑手，你说！到底来不来吧！要是不来，小心我给你捣乱！凭本天才的实力，你信不信我会让你在无敌里成为逃犯？”

想到刘浪当年在无敌创下的‘壮举’，黑手苦笑一声。

“那你也应该等我把装备换成钱吧？”

“换什么换！把你卡号告诉我，我马上给你汇一万过去，足够那些垃圾装备钱！我要你马上就进入机甲！”

“算了，不用你给我汇钱，这些装备以后再说，我马上进机甲，老名字――鬼手。”

“好，不见不散！”

回到游戏，呼叫几次鬼手，终于传来黑手的回答。

“来了，这么急，你在那？我去找你。”

“先不用来找我，你联系黑杀之炎龙，马上发挥你的想像力，给我们新建立的帮派起个名字。”

等了一会儿。

“浪子，我和黑杀商量过了，决定把我们三个人的名字拿出一个字作为帮派名，黑杀之炎龙是龙，我是手，你呢？”

“我・・・刀吧。”

“好，我们的帮派就叫龙刀手，怎么样？”

“随便了，你们快点去黄金窝，我直接去那找你们！”

“好，黄金窝见！”

刘浪打开地图，正准备寻找去黄金窝的路途，眼前一黑，又出现了几天前相同的景象――看到老妈的脸隔着游戏舱透明玻璃看着他！

“老妈！你怎么又拔电源！！”

这次，李秀脸上可没有摆出上次的‘无辜’表情，相反还隐约露出一丝愤怒！

“刘浪！今天是星期几，你还记得吗？”

不好！只要老妈称呼刘浪这个名字就意味着要濒临怒气爆发边缘了！

“老妈，别生气，今天星期几重要吗？今天是星期一，怎么・・星期一！”

刘浪终于知道为什么老妈发火了――今天是他相亲的日子！

“老妈，别生气，我马上就好，立刻随你去公司。”

看到刘浪穿着内裤手忙脚乱地在床上找衣服，李秀哼了一声。

“你还想穿这些臭气熏天的衣服去搞破坏？我已经从里到外都给你买好了，去换上！”

刘浪无奈地走到堆在地上的新衣物前，慢吞吞地穿上・・・

被老妈看穿了，没关系，我还有好多‘绝招’呢・・

――――――――――――――――――――――――

走进宽敞的会议室，刘浪看着不知亲临多少次的现场，心中暗打主意。

会客厅里早有一个中年人和一个少女在等候。

“薛董，这就我家不争气的儿子，可造，叫人。”

“薛――叔叔――好。”

阴阳怪气的拉长音问好，刘浪目光不经意地看向女孩。

一向见惯相亲中各式各样的美女，刘浪对这个老妈极力称赞漂亮的女孩简直是刮目相看！

恩，确实很漂亮――如果把脸上半寸厚的白粉刮掉，红的象刚吃过某种生物的口红擦掉，鸡窝一样的头发弄直，这个女孩应该是很‘漂亮’・・・

老妈怎么给我介绍这么个‘极品’？

给在场的少男少女介绍后，李秀对薛董使个眼色。

“薛董，我想起我们还有重要的生意没有谈妥，你不介意现在去我办公室谈吧？”

“好，我也急着想谈这桩生意，小美，你和可造好好聊聊，你们年轻人有共同话题，我和你李阿姨有生意要谈。”

同样叮嘱刘浪后，李秀带找薛董离开了会议室。

刘浪翘起二郎腿，不住抖颤着上下打量对面的‘美女’。

发现刘浪注视她，薛美不在意地看了他一眼，随手从手袋里拿出香烟、打火机。

她抽烟？

刘浪看着薛美‘娴熟’的吞云吐雾动作，皱皱眉。

“薛美，我不清楚你是否对这次相亲有什么期待，不过，我可以告诉你，我对你一点兴趣都没有！”

听到他的话，薛美不见生气，反而露出一丝欢喜。

拉起椅子坐到刘浪身边，她把烟按熄在烟灰缸里，双手抓住上衣衣领，声音压得非常低。

“我们的想法一致，可我爸爸非常想促成这门亲事，所以・・・只能委屈你配合我演一场戏。”

“演一场戏？什么意思？”

刘浪满脸困惑看向她，惊骇地发现她抓住衣领的手用力向两面拉扯开，露出黑色的文胸！

哇，这妞的胸好大！

刘浪刚要仔细‘欣赏’，一记响亮的耳光在耳边响起！

“流氓！你要干什么？下流・・・救命呀・・・・”

用手抚摸被打疼的脸颊，刘浪呆呆看着离开椅子把拉开衣服裹紧，面带惶恐表情，不住后退呼救的女孩・・・

并未‘走远’的李秀和薛董听到呼救声，惊骇地闯进会议室，把眼前的一幕尽收眼底。

看看象受惊兔子般的薛美裹住衣服，面含‘委屈’，再看看手抚脸颊‘惊慌失措’的刘浪，两人迅速判断出刚才发生了什么事情！

薛董铁青着脸脱下外衣披在女儿身上。

“小美，对不起，都是爸爸不好・・・”

“爸，我们走吧，我不想再看到他・・”

“好，我们走！”

不理面带尴尬神色的李秀，父女二人各怀心事离开了会客室・・

“刘浪！你・・・气死我了！！你怎么可以做这么下流的事情？”

“下流？老妈，你误会了！”

听到刘浪解释，李秀愤怒的表情逐渐逝去，看看委屈的儿子，她扑哧笑了。

“傻小子，薛美这个丫头不错，你看呢？”

“不错？算了，老妈，我可不想找个‘演员’做女朋友！现在亲也相不成了，我回家了。”

“好吧，注意身体，多吃・・・・”

再不住的叮嘱声中，刘浪‘落荒而逃’・・・

“唉，老妈的唠叨神功越来越厉害了！”

头疼的刘浪想起薛美，不觉浮出一丝笑意。

“这个妹妹挺好玩的，演技不错，当演员一定很有发展・・吗的，无缘无故我挨一巴掌，那天找她打回来！想占我便宜？没门！不过・・对于一个成熟的男人来说，挨一巴掌看到那么丰满的胸部・・我是赚了还是亏了呢？”

第十七章挑战第一高手

虽然这次相亲出乎刘浪的预料，但还是达到了他最终的目的，心悬建帮大计，他急匆匆赶回家，进入游戏。

接通黑杀，刘浪立刻感到了紧张的气氛。

“浪子，你跑那去了？黑手打你电话都没人接，快来黄金窝，事情麻烦了。”

“电话？哦，我忘带了。”

被老妈强迫换新衣服，刘浪几乎什么都没带。

“我马上去黄金窝。”

刘浪打开地图确认了一下黄金窝位置，撒腿狂奔！

远远看到一座城市，他不由露出激动神情，那就是我们的城市――龙刀手城！

走到门口，刘浪被眼前汹涌的人流弄楞了。

“吗的，那来的这么多人？不会是听说本帮新成立赶来加入的吧？”

他嘀嘀咕咕看向这些人的右臂，发现都是各帮派的名字，知道不是他幻想的好事・；・；・；

既然不是来加入的，那就是来找茬的！

对于找茬的人，刘浪一向是不惯毛病！

“让开，你们都他吗堵着门口干什么？”

门口听到的玩家齐齐怒目回头，待看清刘浪头上的名字，发出了一声声惊呼！

“刀锋如浪！极度狂人来了！”

“吗的，就说谁敢这么狂，原来是这个疯子！”

刘浪看到没有人给他让路，怒吼一声！

“吗的，让你们让开听到没？”

见这些玩家都流露出愤怒表情，却没有人让路，刘浪嘿嘿冷笑着装备上红月枪。

“我最后再说一次，不让路，死！”

看到红月枪，这些玩家惊慌地让开道路――显然没有人想尝试梦幻武器刺入身体的感觉！

满意自己造成的效果，刘浪大模大样地穿过玩家让开的道路，走进城里。

城里到处都是密密麻麻的玩家，仿佛全机甲的玩家都聚集到龙刀手城一样！

感觉头越来越疼，刘浪再也不想喊破嗓子让玩家让路这么麻烦，他采取了最直接的办法――杀！

根本没想过自己的行为会带来什么后果，绚丽的枪影中，已经有一个魔法师被他送回城了！

魔法师发出的惨叫引起了玩家注意，当他们发现刘浪象疯子一样杀人，都吃惊嚷了起来！

“极度狂人来了，大家小心！”

发现身边没有玩家攻击他，刘浪停止攻击，大吼道：“都他吗让开，你们跑我的城里来干什么？”

他的话让听到玩家大吃一惊！

“这个城是狂人的，难怪敢在这里建城。”

“大家让开，让他进去和我们老大谈。”

他们老大？难道这些帮派玩家的老大都来了？刘浪奇怪地循着玩家让开的道路走到城市中心。

远远看到一堆玩家围着几个人在嚷着什么，刘浪走近才发现被围着的是黑杀、冷雨，另一个黑色机体玩家头上的名字是鬼手・；・；

“你们干什么呢？”

刘浪在圈外的大声高喊引起了黑杀注意，他发现是救星来到，马上招手示意他走过去。

再次穿过让开道路的玩家，他走进圈子。

“黑杀，怎么回事？哪来这么多人？”

黑杀哭丧着脸说：“我们刚建立城市不久，这么帮派的老大就带着人来了。你问他们吧。”

刘浪看看一个个趾高气扬的所谓各帮派老大，摆出一贯的嚣张态度。

“你们这帮什么狗屁老大不在自己窝里蹲着，带着这些虾兵蟹将跑我这里干什么？开派对呀？”

一个背后有翅膀青色机体的玩家冷冷看看刘浪。

“狂人果然够狂，我是傲天老大冷与夜，你不知道黄金窝是机甲玩家共同规定不可以建立城市的禁区吗？”

“靠，你们说不能建就不能建？你以为你是谁？我说要再这里建就在这里建！怎么样？”

另一个红色机体同样有翅膀的玩家哼了一声说：“刀锋，你是不是狂的过分了？真以为机甲没人能收拾你了？”

发现这个玩家头上的名字是血在烧，刘浪也哼了一声。

“你又是那颗葱？”

见刘浪居然不知道自己是谁，血在烧刚才还装作高高在上的神情变得非常尴尬。

“我是机甲武力榜排名第一的血在烧。”

“第一高手？”

刘浪看看他左臂的图案。

“魔法师？这么菜的职业也能做第一高手？你是不是贿赂GM了？”

“胡说八道！垃圾职业居然敢说魔法师菜？来，较量一下！”

“怕你？打就打，都让开，刮到碰到我可不赔损失！”

黑杀连忙上前拦住要冲向对手的疯子。

“浪子，你疯了？血在烧机甲单挑无敌！你找他，活得不耐烦了？他是二转魔法师！抬手就能秒了你！”

“哦。”

刘浪停住脚步，思索片刻。

“抬手就能秒了我？这么厉害我更要试试！”

见无法阻止他，黑杀只好低声说：“那你千万小心，在和他打前，你先加入龙刀手，挂了的话就不用费劲跑过来，可以买帮派回城直接过来。”

“好。”

申请加入帮派获得黑杀允许后，刘浪右臂出现了一个白底黑字的龙形图案，正中写着龙刀手三个字，他原本就是白色的机体使这三个黑字分外醒目！

第十八章差距――绝不低头

满意地拍拍图案，刘浪走到血在烧面前。

“先不谈你们在我城里的事情，我要先和你打一场！”

血在烧嘴角流露出一丝讥笑。

“好，就让你知道第一高手这个排名是怎么来的！”

显然恼怒对方先前所言他贿赂GM才能做第一高手的诬蔑之词，血在烧决定给这个不知天高地厚的狂人一点教训！

众人让开一个足够两人活动的圈子，都睁大眼睛准备‘收看’第一高手和新近崛起的新秀间的较量・・

挂上疾风，刘浪再次失去实影扑向对手！

“红月百千刺！”

原以为即使不能重伤害对手也可以先来个头彩刺对手一枪，他没想到的是――攻击落空了！

在刘浪挂上疾风冲出的瞬间，血在烧竟扇动背后的翅膀飞到了空中！

攻击落空的刘浪正左右寻找对手，就听到头上传出低沉的喝声：“红莲波！”

四周观战的玩家眼见空中漂浮的血在烧从手中生出一团硕大的红色莲花狠狠砸向下面的对手！

莲花落地，发出红色的耀眼光芒，处在莲花核心位置的刘浪毫无疑问的被秒杀了！耀眼的红光中谁也没有发现被秒杀的人曾经短暂抬头注视过上方・・・

红莲波，法师二转后两大必杀技之一，果然威力巨大！

见前几天被机甲传的神乎其神的极度狂人竟轻而易举被血在烧秒杀，围观玩家不由心中暗叹：第一高手就是第一高手，连武器都没拿，就秒杀了号称肉盾的战士，而且是持有机甲梦幻武器的战士！”

血在烧落到地面，傲慢地看看被红莲波熏黑的地面。

“垃圾职业就是垃圾职业，以为杀几个阿猫阿狗就可以在机甲里道字号？真是白痴！”

复活点，流浪毫无表情的站在那里，心中不断回放刚才的一幕：二转职业果然霸道，看来自己现在的实力只能对付二转以下的玩家，暂时还无法和二转玩家一争长短・・血在烧，等我二转再好好较量一下！就不信灭不了你！

又回到龙刀手城人圈中，流浪嚣张的神情依旧不变，只是扫过血在烧等二转玩家的目光多了一丝隐藏的不屈光芒・・・

“城我建了，你们想怎么办吧？”

“怎么办？惯例你立刻自动摧毁你城市最后的防御要塞炮，使城市消失。不然・・・明天我们就申请攻城灭了你的国家！你自己选一样吧。”

“吗的，让我亲手毁去自己建的城？不行，我宁可战死在龙刀手城！你们愿意攻城就攻城吧！”

“好，狂人就是狂人，明天见！”

看着这些帮派老大相继离去，黑杀苦笑着走到刘浪身边。

“浪子，算了，我们根本守不住城，即使让我们再发展一年也无法抗衡全服大半帮会的联手攻城！干脆自己摧毁算了，免得得罪这些人，日后・・・”

黑手也走过来，拍拍他肩膀。

“浪子，反正就是3万多金币，用不着这么肉痛吧？”

“黑手，难道你不了解我？我在乎这点钱？我在乎的是这口气！凭什么他们说怎么样就要怎么样？即使明天他们灭我的城也要付出代价！”

好像是你先惹起公愤的吧？

黑杀无奈地摇摇头。

“浪子，我们换个地方再建城吧，机甲绝对是讲实力的地方！如果有一天你强大到可以抗衡这些人的时候，你即使把城建在他们睡觉的床上都行！”

讲实力？

刘浪莫名其妙地笑了。

“明天我自己守城，你们谁知道城市最后的防御要塞炮可以抵挡多长时间？”

“那要看有多少人攻击、攻击者实力而定，看今天的规模，我们新建城市的要塞炮根本连5分钟都抵挡不住！”

“那有没有办法可以延续要塞炮的抵御时间呢？”

“有！”

黑手带着玩味的表情盯住他。

“钱！用钱砸！只要用钱给要塞炮升级，自然能多挺一段时间，可・・・”

刘浪目射异彩紧紧盯住黑手。

“说，要塞炮的升级规律。”

“要塞炮初始HP1000。QL1000，防御力0，攻击力0，升级第一次需要1千金币，每级增加HP100，QL100，防御10，攻击力10，以后每升级一次就是先前需要的金币数目×2。”

刘浪皱皱眉。

“那用一百万金币可以升级到多少？你给我算算，我懒得自己动脑。”

“一百万金币？浪子，你疯了？用一百万人民币升级要塞炮？就为了能多挺一段时间？这有什么意义？你真是败家子！而且是痴呆到极点的那种！”

黑杀简直恨不得劈开刘浪的脑袋仔细看看――里面到底有没有称为‘大脑’的东西・・・

“别急，老黑，这么做，当然有我自己的理由，先安静一会儿让黑手算出具体数目。”

黑手静静运算一会儿。

“浪子，用一百零两万四千金币可以升级11次，就是HP2100，QL2100，防御力110，攻击力110。”

“这么少？那这种规模的要塞炮能坚持多长时间？”

黑手摇摇头。

“我也不清楚，不过我知道升级到这种程度，要塞炮本身的技能一定可以发挥很大的威力。”

“技能？要塞炮有技能？”

“对，而且是很强的技能！好像官方介绍随着不断升级增加了气力值的要塞炮可以使出耗费颇多气力值的强劲技能！”

“这样・・・好，我马上下线转钱，就给要塞炮升11级！”

目瞪口呆地看着刘浪下线了，黑杀转向一直保持微笑的黑手。

“黑手，你知道这个疯子到底要做什么吗？”

“我可以猜到一点・・・”

第十九章无人防守的城市

“你知道？黑手，你能明白那个好像没有大脑的人在打什么主意？”

黑杀吃惊地看着黑手。

冷雨带着一丝迷人微笑走到黑杀身边。

“老公，你没发现这段时间的接触，浪子虽然看着好像很白痴，却总是占便宜？”

“是呀，我也奇怪呢，为什么每次他都这么走狗屎运呢？”

黑手依旧保持可亲微笑说出了自己的观点。

“浪子这个人和我们不一样，我们说是在玩游戏，其实一直是被游戏玩，而他是真正的在玩游戏！玩有自己风格行事的游戏，不要被他表面没有大脑的白痴形象骗到！你们想想，他真的这么白痴能在网游界闯出这么大名气？认识他这么多年，我一直对他的游戏风格高深莫测，所以给他的评语就是――扮猪吃虎！”

“扮猪吃虎？”

黑杀想了想，不由露出领会的笑容。

“不错，幸好黑手提醒，要不将来被浪子卖了还要帮他数钱！这家伙原来是深藏不露，城府很深之人！”

“呵呵，倒没有黑杀说的这么恐怖，浪子人不错，讲义气够朋友，就是思想比较特殊，就象他要耗费巨资升级根本没希望的要塞炮这件事，你看到的是他在没有意义莫名其妙的发疯，其实我猜他这么做一定是想从攻城的玩家身上获取利益，可我不明白的是，他为什么这么自信可以一个人在众多敌人中获取利益，即使他可以抢到被要塞炮挂掉玩家的装备，就凭他的级别也难逃被秒杀的命运・・・而他挂了，抢到的物品很容易掉落・・”

被黑手点破迷津，黑杀简直要重新衡量刘浪在自己心中的一贯认知了――明天攻城冲在最前面的一定是帮派老大，而这些老大身上的装备大半是极品，万一真的被要塞炮挂掉能掉下来，刘浪趁机抢夺・・・那也许这一百万金币的投资会得到等价或者超过的回报！

“黑手，我知道刘浪为什么这么自信，因为他身上有无损护戒！”

“无损护戒？难怪・・・这家伙真走狗屎运，先弄个梦幻武器，再弄个‘PK盾牌’，看来，明天的攻城有好戏看了。”

冷雨发现两个男人一片‘形势大好’的表情，忍不住泼上一瓢凉水。

“你们是不是想的太天真了？怎么就那么巧这些老大装备价值连城的极品，又这么巧被要塞炮挂掉，又好死不死的正好被某个白痴抢到？这中间的风险太大，依我看，这次白痴要损失一大笔钞票了！”

黑手可亲的笑容转成一丝苦涩。

“冷雨，你认为一个曾经耗费巨资动员三百多人追杀六个玩家的人会在乎这点损失？我看浪子这么做，和机甲帮派大举声讨我们，他被血在烧秒杀有点关系，他――不――服――气！有些人天生就是臭脾气，不低头，不服气，永不认输！浪子就是这种臭脾气的人！我们只负责看戏吧，看他怎么导演这出攻城守城的好戏！”

把钱转进账户，刘浪重新回到游戏，把钱交易给黑杀。

“走，我们去升级要塞炮。”

四人走到一座宫殿前，黑杀指着紧闭的大门说：“里面就是要塞炮，这个大门是无敌模式不可攻击，只有本帮派成员才能进入，攻城的人只能打破大门两边的墙壁才能到里面攻击要塞炮。”

走进大门，刘浪看到要塞炮的形状咧嘴笑了。

“吗的，这个要塞炮‘长’得怎么这么难看？要是没前面的炮管简直就是大号癞蛤蟆的雕像！现在加个炮管象・・・癞蛤蟆叼雪茄！哈哈・・・”

“癞蛤蟆叼雪茄？”

黑杀仔细端详要塞炮片刻，也随着大笑起来。

“浪子的比喻很恰当！它的确有当癞蛤蟆的潜质！”

刘浪转到要塞炮后面，看看可以容纳一人藏身的空间，猫腰躲了进去。

“你们看什么角度才能发现我？正面能发现吗？”

三个人已经明白他意图，立刻在要塞炮前面移动，调整视觉角度。

“正面根本看不到，浪子，想发现你，除非走到和你藏身那里水平位置才行。”

“是吗？太理想了！这简直就是为本天才设计的！本来还愁在外面抢不到好东西，这回我躲这里，配合要塞炮攻击・・・血在烧，冷与夜，一定要好好请你们吃顿癞蛤蟆套餐！”

发现他又呈现‘歇斯底里’的白痴状态，三人视若无睹，各忙各的・・・

把要塞炮升级完毕，三人走到还在得意傻笑的某人身边。

“走了，白痴。”

冷雨一脚踢在他屁股上，把正在做美梦的人彻底惊醒！

“干什么踢我？”

发现三人‘不怀好意’的眼神，刘浪挠挠头。

“我刚幻想没有一分钟就搞定了？这么快？”

“没有一分钟？你的一分钟是六百秒吗？白痴！走了！”

走出宫殿，刘浪猛然想起那几个对自己‘很崇拜’的玩家。

“黑杀，在恶人监狱跟你出来的那几个人呢？”

“他们？加入帮派后看到这些‘凶神恶煞’来兴师问罪，早不知躲那去了，你还真指望这些马屁精能‘坚贞不屈’的陪你站在敌众我寡的阵线上？”

“吗的，太不讲义气了！下次要好好教训教训他们！有事情也应该老大先躲，小弟抗着才能显示他们的价值和忠心呀！”

三人翻着白眼异口同声对刘浪喊道：“白痴！！！！”

第二天。

刚刚清晨进入游戏的玩家就听到系统发出的公告――

傲天帝国对龙刀手帝国宣战，理由：不许占据金三角。

红粉帝国对龙刀手帝国宣战，理由：专打狂人。

血刃帝国对龙刀手帝国宣战，理由：清理垃圾。

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

机甲实力排名前十的大帮派竟有五个对新占据黄金窝的龙刀手宣战，还有排名十位以下的很多国家相继对它宣战，让机甲听到公告的玩家议论纷纷。

“以前占据黄金窝也没听说有这么多国家一起宣战，这次是怎么了？”

“有热闹看了，大家快去黄金窝，看谁不知死活在那里建城。”

知道部分内幕的玩家不觉幸灾乐祸。

“好呀，多去点高手，好好打击一下那个狂人的气焰！他太装×了！”

“这次我看极度狂人还怎么狂！一个垃圾职业竟这么嚣张！听着都不爽・・・”

众多玩家的议论中，各国家老大带领所属玩家浩浩荡荡赶奔黄金窝，大部分人都抱着看不惯刘浪嚣张态度的心态，准备狠狠给他个教训！

刘浪早早躲到要塞炮后面，等待攻城玩家的‘光临’，他心中不住盘算要怎么给这些人一个大大的‘惊喜’・・・

攻城联军汇聚到龙刀手城外，真是人山人海，景象极为壮观！

发现城头竟没有一个守城人员，一群老大聚到一起。

“老冷，你说狂人在搞什么鬼？怎么一个守城的人都没有看到？”

冷与夜目光扫过空无一人的城头，淡淡一笑。

“即使有人守城又能怎么样？能改变被灭国的命运？”

“对！老冷说话就是有味道！我们快攻破城门，去摧毁要塞炮。”

血在烧虽然没有发表意见，但从他若有所思的表情可以看出他对眼前的局面有一丝怀疑：昨天刘浪的表现明显很强硬，怎么会这么轻易就放弃守城？一个人都敢跑到傲天去屠城，现在有排名200左右的黑杀帮忙，更不可能这么简单就服软！他究竟在搞什么阴谋呢？

一路都没有遇到任何抵抗力量，先头部队的几个老大几乎都放弃了先头猜疑，就连血在烧都暗笑自己多心：敌人既然一直都没有出现，明显是放弃了，看来所谓的什么极度狂人也是以讹传讹，不过是外强中干的角色！

他根本没有往对手可能躲在要塞炮的可能性想，多次参与灭国，与敌对玩家在要塞炮内战斗，他知道――只要有敌对玩家打破墙壁闯进要塞炮攻击区域，要塞炮立刻进行攻击，而且是不分敌我的无差别攻击！

这样苛刻的条件，谁会白痴到躲在要塞炮区域和敌人同归于尽呢？

习惯产生错觉，一直参与攻城战的血在烧没有想到初次建国的刘浪和黑杀等人根本不知道这个‘秘密’。

两下误会，再次给了刘浪发疯的机会・・・・

第二十章初啼――大海无量

打破两边墙壁，血在烧，冷与夜领先走了进去。

冷与夜首先发现了要塞炮异状！

“血，小心，这个要塞炮和我们以前打的不一样！”

他的话音未落，要塞炮攻击了！

闷雷般的巨响中，地面震颤，一片极光呈扇形喷涌而出，狭小的空间因骤然出现的巨大力量竟呈现出扭曲的诡异景象！如果要塞炮是野兽，那极光就是它外露的嗜血獠牙！在玩家下意识的躲避动作中，极光如大型光刀狠狠切过地面人群！肆意掠走成片‘生命’后，碰触极光的两侧墙壁如落进洪炉的水滴――瞬间崩溃汽化！如困龙出渊，‘獠牙’猛地延伸到宫殿外面！

发现异常的冷与夜果断的快速扇动翅膀升到了空中，而迟疑了一下的血在烧被极光猛地切过！

在后面尾随玩家被极光秒杀的惨叫声中，血在烧骇然发现自己的HP被极光一下子打成了血皮！

幸好二转后，法师防御，HP都得到了突飞猛进的变化，不然・・・

躲在要塞炮后面的流浪感觉到炮身颤抖，立刻冲了出来，看到血在烧，他毫无犹豫地补上了一枪！

刚要按动快捷键补血，血在烧骇然发现狂人竟从要塞炮后面冒出来攻击自己，一楞间，红月枪刺到了身体・・・

原本就见底的HP怎么还能禁受再次的打击？白光一闪，血在烧挂了！

血在烧挂了！机甲第一高手在阴差阳错下被35级垃圾职业挂了！！

爽！！！！

刘浪总算出了一口从昨天憋到现在的闷气！

冷与夜看到血在烧被刘浪挂掉，怒吼一声，空中挥出几道光刃斩向对手，而刘浪的注意力却被血在烧爆出的物品吸引――一条色泽黝黑的项链和一把红色法杖静静‘躺’在爆掉的零落药水间分外醒目！

血在烧被爆掉装备了！

刘浪身体下意识前冲，正好躲过了致命的攻击・・

不好！

同样发现地上装备的冷与夜不愧是高手，马上挥剑再次发出光刃，目标――刘浪身体前方，装备上空！

怕攻击刘浪造成误差，冷与夜以百分之一秒的判断速度果断发动交错剑气在装备上空设防，接着他发动了骑士二转大技之一――扇舞！目标――刘浪！

机甲第一武器下刘浪还能抢到项链吗？

说来话长，其实只是一转眼间，形势已经是一波三折，而要塞炮继极光攻击后马上又射出三个铅球大小的光团，目标分别是一空一地一刚挂的三人！

发现冷与夜挥出森寒剑气挡在装备上空，刘浪暗自叹息：就差一步自己就可以拣到！寻常的一步此刻竟好像把他和装备隔开千山万水那么远！那看似细细的几道交错刃痕很容易挂掉自己，绝不能轻易冒险！装备摆在眼前，就看自己怎么拿了！

心念电转，他正准备后退等光刃威力变弱在冲前谋之，光团重重打在了他的后背！

巨大的冲撞力使刘浪原本想退后的身体改为前冲，暗叹口气，他知道功亏一篑了！虽然知道机会渺茫，犹自倔强地伸出手抓向地面的项链，他不甘心！！！

一串华丽的扇子形光芒快速从计都罗侯剑上旋转飞出，本应该击中刘浪的攻击却因为光团产生的冲撞力落空迎上虚发的第三个光团，技能撞技能，砰地一声，‘扇子’被光团撞碎，由此而生的冲击波再次波及地面的刘浪！

犹如坐上喷气飞机的刘浪保持弯曲姿势撞‘断’一道光刃，冲势不减撞向另一道光刃！

感觉到手碰触到了什么，没等他细看，另一道光刃使他眼前的景象猛然变黑――被杀！

光团击中刘浪的时候，空中的冷与夜也被光团击中，凶猛的力道把他重重砸到宫殿的大门上！被扇舞阻挡一下的第三个光团在现场三人先后挂掉两个后，跟踪攻击向‘贴’在大门上的入侵敌人，刚从撞击力引发的眩晕感中恢复，冷与夜双目中反射出及体光团散发的光芒・・・

光团击实――冷与夜挂掉！

短短一分钟里，尾随的帮众、机甲第一高手、新秀狂人、第四高手先后被要塞炮击杀！

好强横的威力！但，这就是一百万人民币砸出来的效果吗？当然――不是！

宫殿外面，獠牙延伸，高速摩擦空气传出的破空锐啸伴随玩家濒死的惨嚎构成了一曲死亡交响乐！远处玩家原本兴奋的表情转变成恐惧再凝固――刺目的极光匹练般扫过十米空间，其间玩家被摧枯拉朽地清除一空，被‘无辜’波及的房舍建筑在极光后猛然坍塌！飞腾而起的尘土弥漫在一片‘惨象’的空间中・・・・

灰尘散尽，密集的各帮派玩家呆呆看着眼前的‘奇景’。几乎不相信自己眼见的事实！

宫殿正面除了无敌模式的大门，原来被血在烧等击穿的墙壁荡然无存，墙壁和现在站立玩家十米间的空地上布满了密密麻麻的装备、药水，折射的光芒几乎要晃花四周玩家的眼睛，要塞炮的第一次攻击竟把宫殿前十米方圆的玩家全部秒杀！这・・・・太变态了！！！！

里外伤害叠加，这才是12级要塞炮的强力技能――大海无量！

几个站在大门前的玩家因死角位置幸免于难，看着身边耀眼的装备药水‘海洋’，呆楞良久才吐出憋住的长气・・・

“呼・・・这是怎么回事？”

“呼・・・他吗的，龙刀手城的要塞炮太变态了！”

“呼・・・狂人是混蛋！搞这么大的‘飞机’请我们坐！”

复活在自己的血刃帝国，血在烧发现身上装备的火云杖和石魔链竟被爆掉，心急如焚地向身在龙刀手城的心腹手下下达命令――全力冲进宫殿抢回装备！

下达命令后，他飞到离龙刀手城最近的城市，一路狂奔向目标，途中不断呼叫冷与夜，终于得到冷与夜回答，他劈头问道：“老冷，我的法杖和项链拣回来没有？”

沉默片刻，冷与夜苦涩的声音响起。

“对不起，血，我也被要塞炮挂了・・”

“什么？”

血在烧惊骇地止住飞奔的身形。

“那我的装备呢？难道・・・”

“放心，狂人比我先挂的，装备应该没事，我正组织兄弟们冲进去拣。”

听到冷与夜保证，血在烧才略微安心，继续飞奔而行。

“老冷，狂人竟把要塞炮升级的这么大威力，这次我们算栽到家了！吗的，机甲第一高手被35级垃圾战士挂了，传出去・・・・”

“不会传出去的！传出去也没人相信！让大家小心狂人回来搞鬼，他真让人头疼！！！”
正文 第二集
第二十一章不屈不挠永不言败

龙刀手城，得到命令的傲天帮众、血刃帮众疯狂冲向要塞炮!刚踏入攻击领域，大海无量发动――如锋利快刀切过奶油，瞬间全秒敢踏入自己领地的敌人！

当头棒喝，两国帮众面面相觑，不由暗自胆寒――如此灭绝性的打击要怎么冲？

问天站在大门外的死角，眼底闪过一丝光芒。

“问地，你自己冲进出，看能引发要塞炮大面积攻击吗？”

智将就是智将，立刻想到用最少的人力消耗掉要塞炮的气力值，如果办法可行，消耗掉气力值的要塞炮就是废铁！

“好！”

问地猛地冲进宫殿。没有设想的极光，一个光团砰地打在他身上！没等他反应过来，第二个光团瞬息而至！连二转的冷与夜都抗不住两记跟踪波，问地没有任何悬念的被送回了傲天城・・・

要塞炮有智能！

听到问地汇报，问天得出上面结论，也因此脸色显得很是难看！

血刃帝国上将军无情冷冷看看问天，回头对血刃所属吼道：“你们害怕吗？”

“不怕！”

“好！进攻！用人填也要把血皇的装备抢回来！”

血刃所属快速越过身边的傲天帮众，扑向了大门两面缺口。

有气势不代表就不会挂！极光一闪，‘刀’过人灭！

“无情，用人堆不是办法！”

“问天，你靠边，现在是我们的人再冲锋，用不着你多嘴！后面的兄弟，继续冲！”

不知道血在烧掉落的装备价值连城，被无情表面的鲁莽冲动迷惑，问天无奈地看着前仆后继不断被秒杀的玩家，心中大骂无情：笨蛋！挂了这么多手下，战后安置费要花多少钱？

无情面色不改，不断指挥手下去消耗要塞炮气力值・・・

在龙刀手城复活点复活，没等刘浪察看自己到底有没有拣到项链，就被眼前人山人海的玩家吓了一跳！人实在是太多了！发现没人注意自己，都把目光投到要塞炮的方向，刘浪略一迟疑，马上挂起疾风，快速穿梭在玩家之间。

有意躲避‘长’翅膀的二转玩家，他专门选择在一转玩家中穿行，右臂龙形徽标下刺目的蓝色守城标志让他在一片红色攻城标志的人群中非常醒目，很快引起被他越过玩家的注意。

“有人守城！快攻击他！”

“有敌人，拦住他！”

听到喊声回头的玩家只看到一道白光不断穿越‘障碍’闪电般向前疾驰，惊讶间，人群乱哄哄地扑向刘浪，他们下意识的行为不但没有阻止敌人前进，反而因移动间让开的空隙使刘浪更加如鱼得水！

在场的几个二转玩家被这些玩家挡住了视线步伐，都气得破口大骂中扇动翅膀飞到空中！

飞翔术――二转职业通用技能，可以使玩家在空中飞翔，每秒消耗10点气力值・・・

看到空中升起几个‘大鸟’，刘浪暗叫不好，玩命狂奔，各色光芒攻击在他身后掀起一丛丛烟雾，场面煞是壮观！

猛然发现前面满地装备药水的‘海洋’，刘浪原本因疲惫不堪慢下来的身形奇迹般再次加速！

抢到的装备越多，攻城的玩家越心疼！他们越心疼，刘浪就越开心――敢攻击我的领地，就要付出‘沉重’代价！沉重者――又沉又重的装备・・・・

快速绕过几个围堵的玩家，刘浪身形凌空跃起呈前倾角度双手大张扑向装备，这一刻，时间定格，对目标的渴望，不屈的斗志，青春的张扬，尽皆出现在他脸上、眼中・・・这才是真正的刘浪！去掉伪装外衣，不屈不挠，永不言败，对胜利充满渴望的刘浪！

追杀的玩家眼睁睁看着刘浪扑进‘海洋’，都手忙脚乱地随着他冲进原意等掉落物品主人来认领的装备中・・・

发现敌人踪迹，无情暂时停止了手下送死的进攻，刘浪神出鬼没的表现让他非常忌惮，怕指挥不当被狂人趁乱抢走血在烧掉落的装备，他令众人紧紧守住两边缺口，不要轻举妄动――不求有功，但求无过，无情清醒意识到多杀一次少杀一次敌人并不重要，现在最重要的就是守住装备！

问天疑惑地看看无情，刚要开口命令傲天玩家攻击刘浪，无情及时打断了他。

“问天，让你们的人不要动，守住缺口，用远程攻击打狂人！”

终于意识到无情此举隐含的深意，问天按他的意思吩咐下去・・・

发现傲天、血刃的玩家原地不动，紧守住缺口，纷纷对自己发出远程攻击，刘浪闪躲之余脑中飞快转动念头：他们为什么不动？难道血在烧的装备还在？冷与夜也挂了？

感觉攻击越来越密集，已经没有间隙游动，他及时按下了退出游戏・・・

各色光芒交杂轰在他站立之处，爆起翻腾的烟雾，连串的震响。等烟雾散尽，不见了刘浪，玩家误以为下线人已经被秒杀，都松了口气，空中的二转玩家指挥人围住复活点，却久久没有发现刘浪走出来，不觉暗自猜疑――狂人放弃守城了？

重新赶到龙刀手城的血在烧、冷与夜会合到一处，听取了手下汇报，血在烧皱皱眉。

“狂人没有复活？怎么会？都打到这种程度，他会退缩？”

冷与夜看看大门两边的缺口。

“血，时间不多了，小心地上的装备过时限被系统回收！大家先把地上的装备拣起来，战后在还给主人。狂人失踪只有两个可能，一、复活直接飞卷去了别处，二、下线了。让人看住他刚才消失的地方，我们进去拣装备。”

“好！”

吩咐手下严密注视刘浪消失之处，血在烧、冷与夜小心翼翼地走进缺口。

再次出现的大海无量已经无法伤害到两个有防备的顶尖高手――两人齐齐飞到空中躲开了攻击。发现衔接的两个光团击向空中，早有准备的冷与夜急速下落，伸手把法杖收进物品栏，没有看到项链，他硬生生承受一记光团，飞快地按动快捷键补充血格，俯身在地上仔细寻找。

不住喝血瓶顶住跟踪波攻击，两人就差搬起要塞炮寻找依旧没有看到项链踪影。

“吗的！一定是被狂人拣走了！我的石魔链呀！”

“石魔链？血，你掉的是石魔链？”

冷与夜苦笑不已・・・

“狂人有了机甲号称‘神遁’的装备，简直是如虎添翼！”

石魔链――二转职业佩带，防御各系属性攻击伤害80%，魔法攻击伤害躲避60%。

血在烧双手握紧松开，再握紧再松开，嘴角不住抽搐：为什么！为什么那个垃圾这么走运！！

被无休无止的跟踪波惹得肝火大盛，他快速前冲重重一拳捣在要塞炮上！

“都进来打！耗光要塞炮气力值，即使它是万古不化的冰山我也要把它溶成水！！”

接到命令，两国帮众再次使用人海战术消耗要塞炮气力值，而血在烧和冷与夜都飞到空中，等待时机进攻。几次极光频闪，再次掠走数百生命之后，极光骤然消失，等待几分钟后，众人终于确定――要塞炮‘哑’了！

喧嚣归于平静，既定的命运已经无奈的降临・・

“要塞炮没有气力值了，给我狠狠打！摧毁它！”

两人落到地面协同手下对要塞炮展开了单方面的摧毁打击。

不断发出攻击在要塞炮表面激起一溜溜火花，血在烧疯狂催动红莲波，一莲未落，一莲又起，他把满腔愤怒都发泄在了要塞炮上！

突然发现如许猛烈攻击落到要塞炮上却只飘起两位数两位数的损血值，更离谱的是居然还有个位数的损血值，血在烧简直要疯了！

“狂人！我×你・・・・你他吗给要塞炮升了多少级！这还是要塞炮吗？纯粹是乌龟壳！”

一贯只摧毁初级要塞炮，玩家被刘浪一百万精心‘调制’的‘癞蛤蟆套餐’弄得怨声载道・・・

而刘浪也在这时候上线了！

因为监视他的人被血在烧调走，刘浪看似危险实则安全地站在众多敌人环伺的空地中！

第二十二章宁为玉碎不为瓦全

重新上线的刘浪在远处玩家的惊呼声中，挂起疾风猛地冲进宫殿缺口，接连冲过玩家间的缝隙，他看到血在烧、冷与夜和一堆人正在进攻要塞炮，落在炮身的沉闷响声仿佛重锤一样震撼着刘浪的心！

他们在摧残我的城市！

目中一抹寒光闪过，在攻击临体前，刘浪捏碎了回到钢铁之城的卷轴・・・

钢铁之城，黑杀之炎龙、冷雨淋花、黑手看到满脸平静神色的刘浪出现，忙围了过去。没等他们开口，刘浪低沉的声音响起。

“黑手，要塞炮升级是不是一定要帝国皇帝才可以？”

“对，你问这个干什么？”

刘浪没有回答黑手的话，直接转向黑杀。

“黑杀，立刻把皇帝传位给我！快！！”

感染到他骨子里散出的冰冷，黑杀急忙打开帝国编制把自己的位置传给了刘浪。

接受了皇帝位置，刘浪下线了！

“他在搞什么鬼？国家都要被灭了，他要皇帝位置有什么用？过干瘾？那也不至于下线吧？”

黑杀莫名其妙地嚷嚷起来，黑手目中露出一丝了然神色，他知道，浪子――怒了！只有怒到极点他才会这么平静，这么冷！

走出游戏舱，刘浪用卡在游戏舱刷卡设施上刷过，按下数字，等人民币变成游戏币转进账户，刘浪嘴角勾起一抹‘邪恶’微笑：要塞炮――你千万要顶住，我马上给你加‘粮’！血在烧，你不是想玩吗？那就玩大点！！！进攻我的城市？我要让这一天发生的一切成为你们永远的梦魇！！

回到游戏，黑手见他上线，皱眉问道：“你还想给要塞炮升级？”

刘浪淡淡一笑。

“他们要玩，我就陪他们玩！而且要大点玩！”

“难道你还想用两百万再升一级？”

“怎么？不能升级了吗？”

“能，不过・・没什么效果，你可以单独升级要塞炮技能攻击力，十万一级，现在要塞炮12级，我猜你不用一百万就可以升满，这不单省钱，还能发挥最大威力！后遗症是什么我不知道，但一定有！”

“后遗症？什么样的后遗症比眼睁睁看着要塞炮被这帮混蛋摧毁还要严重？那怕后遗症是城市立刻消失，我也不让他们得意！”

宁为玉碎，不为瓦全！刘浪宁愿选择以完美的自杀方式结束自己的城市，也不愿看到被别人摧毁！

“浪子，升级要塞炮的程序在炮身左侧龙刀手徽标里，只有本国皇帝才能开启，你按一下徽标就可以，里面是升级按键，红色是自毁，蓝色是升级各项能力，每项能力都有对应的按键，你只要不断按绿色按键就可以。”

“好，黑手，你和冷雨，黑杀潜伏到龙刀手城附近，如果听到什么巨大声响，看到什么奇异景象，立刻用帮派回城卷进入城里，除了人，能抢到什么就抢什么！”

飞快整理一下物品栏里的药水，刘浪捏碎了帮派回城卷轴，再履险地！

“他疯了！”

冷雨和黑杀异口同声地喊了出来！

黑杀双手抱头，呻吟出声：“再加一百万・・・・一百万・・・让我死吧！这个疯子，加上先前的一百万，这他吗能建60个国家！他却为了一个摇摇欲坠的城市・・・”

“黑杀，到现在你还不明白？浪子在争一口气！从没见过象他这么固执的人！他对挑斗的渴望已经远远凌驾一切之上！即使最后的结局是两败俱伤・・・”

“他能成功吗？”

“难・・・”

黑手叹口气。

“不说他怎么在成千上万的敌人中突破重围升级要塞炮，即使他真的成功了・・・单凭一座要塞炮就可以战胜机甲过半玩家吗？根本不可能！”

“那浪子还用这么多钱升级要塞炮干什么？反正都是失败，何必浪费钱？那可是两百多万呀！”

“两百万绝不会白花，就看我们能捞回来多少了！我们走，怎么也要把损失减到最低！”

龙刀手城的玩家大半都放松了警惕，三三两两聚在一起聊天，等待系统宣布龙刀手城灭亡的公告・・・

去而复返的刘浪发现大好时机，立刻身化白光冲向宫殿，和上次不同，他一边飞奔，一边按动快捷键提前喝下红瓶――时间不多了，如果被杀，可能就没有机会实现目的了！

松懈的玩家再次发现熟悉的白光，不觉哭笑不得，狂人太难缠了！他顽强的意志简直和某种号称‘小强’的小生物有得一拼！

这次攻击刘浪的玩家明显少了很多，他不屈的斗志已经引起很多玩家心底共鸣，而更多的玩家想到的是：一个垃圾职业，35级的人物都已经如此难惹难缠，他二转以后呢？万一把狂人得罪深了・・・日后的机甲生涯一定不好过！各怀心事，很多玩家都采取观望态度，甚至有人在白光临近时悄悄让开路・・・

在大部分玩家有意‘放水’下，宫殿已经近在眼前！

疾奔的刘浪机械地按着快捷键，脑中只有一个念头――到要塞炮那里，给要塞炮升级！连番的奔波奋战，情绪大起大落，他已经身心疲惫，完全靠不屈意志支撑，依旧速度不减・・・

我要成功！哪怕就此累死在游戏里，我也要达到目标！

第二十三章馒头引发的――浩劫

终于冲进宫殿，看到要塞炮依然屹立，刘浪从背对他攻击要塞炮的玩家中猛地冲了过去！

他要干什么？？？？

血在烧首先发现了敌人，略微一惊，他嘴角浮出一丝狞笑：想和要塞炮共存亡吗？我成全你！

双手微扣，虚虚合抱，一条条黑色龙型光芒从虚抱的圆圈中疯狂涌出，二转法师另一大技――黑龙翔空！

黑龙翔空，威力比红莲波稍弱，但，它是范围攻击技能！

二转法师另一大绝发动下，刘浪想达到目标似乎已经变成了不可能・・不过，只是似乎，并不是绝对！

几个血刃帝国骑士发现刘浪的身影，不约而同地冲了上去，他们想在血在烧面前邀功，却没想到就是自己这无关痛痒的献媚之举引发了整体局势的逆转！

疯狂涌出的黑龙象一片黑色烟幕铺天盖地罩向刘浪，而此时几个骑士玩家也恰好赶到，形成的合围之势无形中反倒变成了刘浪的‘盾牌’！

被合围已经绝望的刘浪发现张牙舞爪的黑色飞龙笼罩下来，不知那来的力气，猛地矮身伏下，一路翻滚着从一个骑士双腿间脱出了包围圈！

发现敌人逃脱，几个骑士刚要追杀，却被黑龙奇异的啸声惊到抬头观看，不看则已，一看之下魂飞魄散！因为游戏的拟真度关系，骤然目睹传说中的龙型怪物，他们都惊骇地僵住身子！

黑龙落下，击打在这些人身上却没有造成一点伤害，奇怪的骑士猛然醒悟――是自己老大的大技黑龙翔空！国战时玩家基本都是采用联盟攻击模式，所以，威力强大的黑龙无法伤害到自己国家的玩家！

忍住被一条黑龙擦过身体的痛楚，快速喝血补充狂掉的HP，刘浪翻滚的身体被要塞炮挡住了，终于到达目的地！

血在烧看到几个愚蠢的手下挡住了自己大技，恨不得立刻把这几个家伙打下十八层地狱！

“都是饭桶！！！”

目光转到敌人处，发现刘浪满面狂喜地按动要塞炮某处机关，血在烧惊愕地看着他，竟忘了攻击。冷与夜凑近问道：“血，你说狂人在干什么？”

“我怎么知道，我又不是他肚里的蛔虫・・・哎呀！不好！他在给要塞炮升级！”

终于察觉刘浪目的，众人刚要阻止，要塞炮散发出的刺目白光吸引了他们注意力，系统竟在此时传出公告：

龙刀手帝国要塞炮升级至终极攻击，即将启动终极技能・・・

终极攻击？终极技能？

机甲所有听到消息的玩家几乎不敢相信自己听到的是真的！居然有人把要塞炮升级到终极攻击――这需要多少钱？

刘浪目睹周围玩家脸上流露出惊骇、不相信等神情，心怀大畅，不觉仰天狂笑！

“让你们灭我的国家・・・・好好品尝一百万的豪华套餐后再次奉献的八十万甜点吧！”

一百八十万？

血在烧和冷与夜对视一眼，在对方眼中看到了同样的神情――疑惑・・・

一百八十万对于血在烧和冷与夜来说并不是很大的数目，可他们也不会轻易用一百八十万去冒险升级即将作废的要塞炮！能拿出又舍得这么多钱的玩家并不常见，两人同时推断出一个结果――狂人绝对有背景！

“血，不能等了，终极技能一定很可怕，我们攻击这么长时间，要塞炮没有多少HP了，即使升级到终极攻击，HP并没有加，快！”

“对！！”

轰隆隆的巨响再次打消了两人进攻的意图，人都有好奇心，他们也想看看终极攻击要塞炮到底什么模样・・・・

要塞炮周身散发的刺目白光徐徐内敛，重新显出真身的要塞炮外观完全改变！

刘浪期待的目光再看清要塞炮形状后，一阵无力的感觉袭上心头。

“吗的，八十万买个大馒头，是谁设计的程序，我・・・・・・”

喀啦！一道劈雷落下，再如此紧张关头，刘浪再次因‘畅所欲言’被系统强制复活了！

所有目睹的玩家都张大嘴看着不可思议的一幕，片刻・・・哄笑声传遍宫殿！

“我的吗呀，狂人太搞笑了！”

“不行了，我肚子都笑疼了・・・”

血在烧、冷与夜勉强压住笑意盯住要塞炮，雪白的外表，半圆的凸起，它的整体造型属实象――馒头！

正当众人被要塞炮搞笑外形吸引，大地剧烈的晃动让他们猛然回过神，要塞炮要发动技能了！

“快攻击，阻止它！！”

血在烧、冷与夜一起喊出后，同时发动二转范围大技！

“黑龙翔空！”“龙战四野！”

黑龙漫天，银龙彻地，双技合璧，百龙共舞！好漂亮的大技，活灵活现的银黑龙型光芒狠狠‘咬’在馒头上！

没反应！范围攻击虽然‘赏心悦目’，威力反不如另一单体大技・・

馒头被打‘生气’了！

上半部猛地向两边裂开，一团团黑色物体呼啸着击破屋顶冲到空中！龙刀手城内的玩家都奇怪地看着空中黑压压一片的物体，不明白怎么突然从宫殿里飞起这么多古怪物事？

怎么不是地面攻击？

宫殿内玩家惊讶地仰头观看空中的黑球，发现上升到一定高度的黑球四下散开，疾速坠落！第一声惊天动地的巨响让迷惑的玩家终于明白了――是炸弹！百多个从空坠落的炸弹是什么后果？当然是――恐怖！

城内醒悟过来的玩家纷纷做鸟兽奔，嘴里不住诅咒刘浪。

“狂人这个混蛋，弄出这么多‘汤圆’请我们吃，太没人性了！”

“我要杀了狂人！哎呀・・・”

每一个炮弹落地都引起一阵大地颤抖，爆开的白光把周围三米内所有的人和建筑变成烟尘！震天巨响，大地颤抖，真个是――天惊地裂！地在动，天在摇，硝烟四起人丧胆，一团团爆炸升起的烟尘，奔走逃命的玩家，纷纷下落的弹雨・・・此刻的龙刀手城已经变成了地狱！！！

要塞炮终极技能――天女散花！

大海无量威力如果用灾难来形容，那天女散花无疑就是――浩劫！

高空掉落的炸弹带起的咻咻声如高亢的夺魂音阶，落下的炮弹就是绝对的勾魂帖！

部分面色如土的玩家按下了退出游戏，他们实在无法接受如此拟真的‘刺激’！

无数带着哭腔的声音汇成一个大大的问号――这还是游戏吗？

这还是游戏吗？当然――是！此时的游戏是金钱混合意志对抗强权的游戏！！是一个不屈不挠永不言败的人导演的游戏！

龙刀手城在颤抖，在呻吟，在――咆哮！

对！咆哮，刘浪的咆哮！

在龙刀手城复活，他看到百弹天袭的骇人场面，猛地高举双手，喉咙里咆哮出内心狂野的呐喊！

“让毁灭来得更――猛烈――些吧！天震雷霆！诛杀万丑！敢攻击我的城市，你们――去死吧！！”

凛然无畏的眼神，倔强高擎的手臂，仰首傲立在毁灭与生存之间，刘浪仿佛地狱转生的魔神，尽情向敌人宣泄自己的威严！

在目睹的玩家眼中，这一刹那――足以载入机甲史册！

第二十四章无奈――后遗症发作

早已潜伏龙刀手城外的三人在系统公告后不久，身受大地震颤，耳闻震天巨响，不觉欢呼起来！

“浪子成功了！！”

“浪子好样的！”

“我们走，开――抢！”

齐齐捏碎帮派回城卷轴，三个‘趁弹打劫’的人消失在城外・・・

爽到极点的刘浪终于乐极生悲――一个炮弹正砸在他头上！于是，某人头上立刻展开三米方圆的光晕・・・头顶如此醒目‘光环’，刘浪立刻变成了天使，蒙主呼唤回‘天国’的天使・・・

“吗的，让你来得猛烈些不是打我！”

复活在原地，刘浪恼怒地骂了一句，正准备继续‘发威’，却意外地看到几个高手，马屁高手！狂人啦啦队闪亮登场・・・・几个见风使舵的高手确是会选择时机！

小酷不愧是蒙刘浪‘钦点’的高手，在十几步外就开始加快步伐，离刘浪四、五步远的时候，借助跑动贯力双膝跪地，一直滑行到刘浪脚下。

“狂人老大，您就是我苦海中指路的明灯，人生坐标的里程碑，没有您，我的生命黯然无光，没有您，我再没有生存的乐趣，没有您・・・・”

又被他抢先了！其余几个忙连跑带颠地围拢上来。

“狂人老大，您就是我的偶像！太崇拜您了・・・”

“老大，我对您的敬仰如黄河之水・・・・”

“老大，请带领我们这些精英扫平微不足道的敌人吧！”

‘铺天盖地’的高帽子一顶接着一顶扣在刘浪头上・・高手！果然是‘绝世高手’！

“精英？微不足道的敌人？”

刘浪眼睛微微眯起，扫过几人，冷厉神色一闪既逝，他嘴角勾起一抹‘善意’的微笑。

“好，你们这些‘精英’立刻去把血在烧和冷与夜等‘微不足道’的敌人挂掉！”

糟糕，拍错位置了！马屁好像拍到马脚上了！

几个精英面面相觑，马上转变出一副哭丧表情。

“老大，从离开龙刀手城，我的良心一直在谴责自己，请原谅曾经迷途的羔羊吧・・”

“老大，我不是人啊，怎么可以在您最需要我的时候・・・您杀了我吧！”

我靠！高手中的高手！

刘浪无奈的目光突然发现黑杀在不远处的玩家中穿梭，他高大的身形此刻竟显得极为轻盈，不时猫腰在地上拣取中意的装备・・・

“哎呀，我忘了！你们――精英，立刻给我去抢，除了人，看到什么抢什么！”

在几个精英还没有完全领会自己意图的时候，刘浪已经挂上疾风，向宫殿冲去，一路还不忘顺手拣起途经之处遗落的装备・・・・发现他的动作，发愣的几个精英立刻欢呼一声，四下散开，施展浑身解数，开始了淘宝行动・・

‘淘宝军团’不时有人被流弹击中，凭借在本城复活的优势，挂掉的人马上再淘宝，他们已经没时间理会自己拣取了什么装备，地上的装备太多了！他们机械地躲避攻击，拣取，挂掉再重复・・・

原本还有些玩家攻击淘宝军团，当发现被攻击的人根本不躲避只是疯狂往‘包’里划拉装备，他们也猛然醒悟，立刻放弃攻击，顶着‘枪林弹雨’加入淘宝行列！人性隐藏的贪婪自私在这些人身上再一次充分体现！

宫殿，此起彼伏的巨响，玩家的哭嚎声让暂时安全的人从震撼中慢慢清醒过来。

“快攻击，都楞着干什么？等死啊！”

血在烧的怒吼完全主宰了六神无主玩家的心志，他们根本无暇察看要塞炮动静，一股脑地把各种技能倾泻在要塞炮上。

天女散花过后，馒头裂开的顶部慢慢合拢恢复原状，在玩家倾泻的打击中再生变化――上半部整片升起，一根根黝黑的棍状物体排列整齐地依次伸出，密集的黑棍呈圆形遍布馒头外圈后，开始旋转，一道道雪亮光束从棍尖猛地喷出！

连环散射――要塞炮地面攻击终于出现！

吸取教训的血在烧随着冷与夜在黑棍伸出时已经浮上半空，发现连环散射的攻击形态后，都苦笑连连，升级到终极攻击的要塞炮简直就是战争堡垒！

在面露惊骇神色玩家眼中，光束越来越近，越来越大，直至充盈整个眼球！千万道光束猛地洞穿地面玩家的身体，在无数复活的白光里，把支撑宫殿的墙壁打得千疮百孔，连无敌模式的大门都被密集光束冲倒・・・・支撑点接连被动摇，建筑再也无法维持屹立姿态，轰地一声，宫殿坍塌了！

整个落下的屋顶把空中两人狠狠‘扣’到地面。

“吗的，这么多灰，游戏做这么逼真干什么？呸・・呸・・”

血在烧灰头土脸地站起来，不住吐出嘴里灰尘。冷与夜也狼狈地站起来，知道灰尘入嘴等感觉只是系统设置，没有象血在烧一样往外吐虚拟的灰尘，他看看四周。

一轮散射，除了他俩，宫殿四周再无玩家存活！无死角的连环散射实在是――霸道！

为什么要塞炮没有再攻击？

两人猛然想起齐齐盯住前方并未被残砖断瓦覆盖的要塞炮，发现炮身慢慢抖颤起来。血在烧和冷与夜睁大眼睛死死盯住馒头，唯恐放过一丝细小过程，强烈的好奇心让两人已经忘了要摧毁要塞炮的目的・・・

“你们俩再研究怎么吃馒头吗？”

嘲讽的语气中，刘浪旋风般越过两人冲到要塞炮前，掀起一溜灰尘。

“我靠，馒头变刺猬了！帅！”

发现要塞炮伸出密密麻麻的‘炮管’，刘浪嘴都要咧过耳后根了――这才是要塞炮！拥有一堆炮的要塞炮・・・

短暂兴奋后，刘浪转身面对敌人，红月枪遥指，脸上坚定的神情仿佛在告诉对手――只要有三寸气在，誓与要塞炮共存亡！

两人根本不理会刘浪――要塞炮反常的变化完全吸引了他们心志。

抖颤的动作越来越大，血在烧首先感觉不妥。

“老冷，要塞炮好像要爆炸・・・这是什么技能？”

被他一说，冷与夜猛然想起要塞炮某项能力强制升级到终极会产生后遗症！

“血，快闪，它要自爆了！！”

“自爆？”

刘浪惊讶地转过身，扑在馒头上。

“馒头老大，你别自爆呀！你要爆了，城市就爆了，城市爆了，我的心也要爆了・・・我的一百八十万呀！”

“白痴！”

血在烧、冷与夜哭笑不得地吐出两个字，一齐捏碎了回城卷轴，再两人刚刚捏碎卷轴的时候，要塞炮轰地一声巨响自爆了！

和要塞炮零距离接触的刘浪爽爽地享受了一次前所未有的冲击波全身震荡按摩，‘惬意’地以一声‘啊’回钢铁之城复活去了，他果然是与要塞炮共‘存亡’・・・・

系统公告传出：

龙刀手帝国要塞炮被摧毁，龙刀手帝国灭亡・・・

第二十五章较量――才刚刚开始

龙刀手帝国灭亡！！！

刘浪呆呆站在钢铁之城复活点，心仿佛被尖针深深刺透――失败了，经过如此‘浴血奋战’后，还是无力回天！！好恨！！！！

龙刀手城就象一个刚刚出生的孩子，只发出了第一声啼哭就被无情的扼杀在摇篮里・・・

“吗的，老子今天发誓――我一定会在黄金窝重建龙刀手！谁都别想再灭我的城！我要让再次建立的龙刀手帝国与机甲同在！如果做不到，我以后永远不玩游戏！”

从未想过自己竟会如此难过，刘浪忍不住发下‘毒誓’！

仿佛见证他的话，日后重建的龙刀手帝国傲立机甲，再未被人攻破过！

满载而归的掏宝军团发现刘浪呆立在复活点，都围拢过来。

“浪子，我粗略统计了一下，大家一共抢回来价值将近一百万的装备，你还抢到什么了？看能不能完全弥补损失？”

“一百万・・・一百万・・・”

刘浪猛地盯住黑手，咬牙道：“如果一切重来，我愿意用十个一百万换取龙刀手不灭！！！为什么・・・我要心疼钱！！！”

感觉他隐含的愤怒、悔恨，黑手摇摇头。

“浪子，别想了，你把血在烧他们搞得这么狼狈・・・我估计他们要是早预料会付出这么惨重的代价才灭掉龙刀手，绝对愿意砸下比你更多的钱！”

“钱・・・吗的，这是玩游戏还是烧钱呀？人民币玩家・・・我服了！”

黑杀终于见识到传说中人民币玩家的‘可怕’・・・

刘浪沉默片刻，叹口气。

“我累了，明天见。”

看着他下线的余光，黑杀靠近黑手，低声道：“黑手，你说万一战士二转还是垃圾，浪子要怎么办？”

“重练！浪子的牛脾气我知道，如果不能把惹怒他的人击倒・・・我相信，他绝对会一直报着这个目标玩到机甲关闭！”

冷雨吐吐舌头。

“这个浪子真是・・・牛！倔牛！就没见过玩游戏玩到他这样的！”

黑手微微一笑。

“这就是他能够在网游界有这么大名气的原因！因为他有那种屡败屡战，永不言败的精神！日后，机甲的玩家察觉浪子的真正身份不知要做何感想？”

黑杀好像想到了什么，脸上露出了自豪的笑意。

“别人怎么感想我不知道，我只知道万一浪子日后真的做了机甲前几的高手，我就有得牛吹了！最起码他是我带着练级带出来的！”

想到刘浪做自己和黑杀‘跟班’的情景，冷雨也发出会心的微笑・・・

“一失足成千古恨呀・・・浪子要是听到你们的话，不知道要怎么做呢？我想多半会杀人灭口哦！”

黑手的话让一男一女开心的微笑凝结在脸上！

“对呀，那个疯子可是什么都能做出来！老婆，记住，千万不要把我们带疯子练级的事情说出去！”

浪子！！

自己跟的老大是浪子！

几个旁观的马屁高手被这个网游玩家耳熟能详的名字深深震撼！有这么‘大’的树罩，日后的游戏生涯不是一马平川，飞黄腾达了？

沉浸在美妙幻想中的几个高手显然是过于乐观了――职业玩家并不是只有浪子一个人！

黄金窝，系统已经恢复原来景色，仿佛不久前发生的一切只是虚幻・・・

再次旧地重游，血在烧、冷与夜冷冷注视曾经是馒头，现在是绿地的地方。

烦恼地关闭帮会频道，把心腹通报损失的声音从耳中清除，血在烧愤愤地踩了一脚绿地。

“靠，损失接近一百万，这帮饭桶！”

某人似乎忘了这么惨重的损失是因为什么才造成的・・・

“血，你说的数目算你掉落的石魔链了吗？”

同样关闭频道的冷与夜冷冷问了一句。

“算石魔链？那他吗要损失两百万了！气死我了！我用了一百万才爆出石魔链，狂人这个混蛋・・・”

无奈地咒骂几句，想起这次国战的结局，血在烧叹了口气。

“老冷，你说我们是胜了还是败了？”

“胜败？严格说，我们和狂人都是失败者！这根本就是一场两败俱伤的战斗！”

“是吗？”

血在烧再次叹口气。

“表面看应该是我们胜了，毕竟龙刀手灭国了，可深究起来・・从头到尾，我们和机甲半数玩家不过是在和人民币作战！一百八十万人民币！吗的！这么点钱在狂人手中竟玩出这么多花样！”

“血，你说错了，我们不单是在和一百八十万人民币作战，还是在和一个职业玩家作战！和我们相同的职业玩家！”

“职业玩家？老冷，你的意思・・・狂人也是同道？”

“对，通过这次国战，我认为狂人就是网游界盛传已久的神秘人物――浪子！”

“浪子！！”

血在烧深吸口气。

“你说那个白痴狂人是神龙见首不见尾的浪子？”

“应该不会错，不说他先砸进一百万到没什么希望的要塞炮里，就是后来眼看要塞炮被我们摧毁还舍得砸八十万，首先符合风闻中浪子永不言败的个性，再其次，普通玩家即使有钱能有这么强横心态吗？能在成千上万玩家中屡屡得手吗？即使你我同为职业玩家，也同样有钱，处于相同环境我们能象他这么做吗？哼！浪子如果不追加升级要塞炮，我还猜不出他身份！现在清楚了对手身份，我们还可能大意轻敌吗？”

冷与夜阴狠的目光盯住血在烧。

“有你和我，即使对手是浪子又怎么样？机甲是我们的天下！就让冰妖、血无常试试浪子这个名号的含金量！血，我们明天组织人去缥缈平原打风神！”

“打风神？他只爆探测项链，而且爆率非常低，还特别难打，难道・・・你想用钱堆出探测项链？”

“对！浪子可以用钱砸出终极攻击的战争堡垒，我也可以用钱堆出探测项链！只要有探测项链，我们就可以盯死浪子！”

“好！浪子敢抢我血无常的石魔链・・・・这仇结定了！”

血无常，网游界知名人士之一，性格冷酷，行事专横。

冰妖，网游界知名人士之一，性格狡诈，足智多谋。

探测项链，攻击力0。防御力0，特殊道具，属性：输入玩家姓名，转动项链可以立刻查询出此玩家在线坐标，再次转动可瞬移到目标附近・・・

同样享誉网游界，同样是人民币玩家，偶然的意气之争，最终演变成针锋相对的碰撞！

血无常、冰妖VS浪子，职业玩家VS职业玩家――真正的较量才刚刚开始・・・

第二十六章风神风后

按，风天又称风神，一称Va^ta，皆由‘吹’之梵语va^转化而来，即将风急速吹动的威力神格化。密教奉他为十二天或八方天之一，列于胎、金两部曼荼罗中。在胎藏现图曼荼罗的形像是通身赤黑色，戴冠披甲，右手执幢幡，左手握拳插腰，面向左方，天衣幢幡飞扬，左方有眷属及风天妃。

――摘自中华佛教百科全书。

缥缈平原，终年雾气弥漫，景色优美，宛然人间仙境。

这里只‘盛产’一种怪物――风神。

高两米，黑色战甲，手持一米八长三股叉，身边伴随一个漂亮妖娆的风后，不喜群居，这就是缥缈平原的风神。

因风神功高防高血厚，又只爆没什么大用途的探测项链，且爆率极低，故很少有玩家光临缥缈平原，一片仙家景色只落得系统怪物自己欣赏。

但，今天似乎有所不同――为数上千的玩家静静站在平原外围，等候队伍前两个首领发布命令，他们就是率领傲天、血刃两国精英准备用钱堆出探测项链的冷与夜、血在烧。

“兄弟们听清楚，十人一组，轮流进攻风神，挂了立即返回队伍。今天，我一定要看到探测项链，无论付出什么代价！听明白没有？”

“明白！”

傲天四神将忙着组织人进攻，血在烧看看几十米外游荡的高大风神，脸上露出担忧神色。

“老冷，据以前组队打过风神的玩家口述，这东西好像喜欢吞噬玩家掉落的装备，又会瞬间移动技能，如果我们的人掉落装备・・・那我们损失会很大！”

“很大？有多大？比攻击龙刀手损失还大？龙刀手一战我损失了一百三十万！现在，我准备再拿出这个数目堆出探测项链！浪子给傲天的耻辱，我一定要洗清！”

发现冷与夜神情无比激愤，血在烧不由暗自摇头，感叹人言可畏――昨天国战结束后不久，官方论坛出现了一篇讽刺傲天的帖子，文中从狂人一人屠傲天城开始，洋洋千言，十分详尽地报道了龙刀手城一战傲天帝国惊人损失，惨重伤亡，使傲天帝国一时成为机甲玩家笑柄，无形中讽刺冷与夜‘主帅无能，累死三军’・・・由此可见，性格再阴沉的人被屡屡触及痛处，也会发狂！

再次暗骂那个无孔不入叫人闲花落的机甲网络记者，血在烧目光望向接近风神的十人组。十人组由猛男领队，四个骑士在前，两个魔法师居中，其后是两个有群体治疗术的医生，再后是弓箭手。这是第一队组合，其后的编排各职业搭配出的组队有几十种之多，甚至有十个魔法师的纯魔组合・・冷与夜准备利用各种组合刺探出风神弱点，一举歼之！

这些职业中只缺少一种职业――战士，因机甲选择战士职业的玩家属实是凤毛麟角，而选择战士的玩家级别又过低，冷与夜只好放弃征召战士讨伐风神的设想。

猛男双手紧握战斧，小心翼翼地走到风神四米处，按计划命令医生开始施展群疗术，魔法师、弓箭手在自己和四个骑士围住风神后再发动攻击。战斧高举，他招呼四个骑士一起冲近风神发动了撞击技能。

“砰”“砰”几声沉闷的低响，发动撞击的五个骑士顶在了风神高大的身体上，没有预期的撞退敌人，也没有任何麻痹效果出现，五个骑士竟被风神身体传来的强大反弹力原势弹回！

“冰霜罩！”“火焰爆裂箭！”

魔法师、弓箭手及时发动35级技能挡住了风神欲追击骑士的脚步。

被火焰爆裂箭射中风神爆出的团团烈焰折射，晶莹剔透的冰霜罩散发出细碎的光点，‘温柔’地落在风神头顶，胸膛・・・

被面前的生物接二连三攻击，风神愤怒了！发出一声古怪低吼，他的身体凭空消失，再次出现竟站在魔法师中间！三股叉带着凄厉的破风声音扫过两个魔法师、一个医生――秒杀！

杀死敌人后，风神迅速扑向地上掉落的一把法杖，张开血盆大口，对法杖用力吸了口气，法杖竟瞬间缩小数倍随着猛烈的吸气动作落入风神口中――吞噬！！！

前后不过三数秒，三个玩家挂掉，装备被风神吞噬，无怪机甲玩家都不愿意招惹这种怪物，风神太――变态了！

首战既见‘伤亡’，带队的猛男感觉颜面大损，战斧在头顶狂野地划个圆圈，他凌空跃起狠狠一斧向风神当头劈下――开山破！

风神竟毫不理会空中的敌人，三股叉再次挥动，把剩下的一个医生秒掉后，又扑向医生掉落的药水，如法炮制把药水吸入口中・・・

见风神不理自己凶猛攻击，猛男肺都要气炸了！全力加速战斧下砍速度，恨不得把敌人一分两半！

“小心！”

听到同伴示警，还未反应过来的猛男只看到眼前瞬间出现一个漂亮的女人，女人砍在自己头上的交叉气刃・・・视线一暗，他挂了！

是风后！

静静浮在空中，蓝色长发随风飘摆，精致的脸上满是惑人春情，白皙双手中两柄尺长短剑散发出幽幽寒光・・好靓丽的风后！

风神夫妻的联袂攻击确是强横，冷与夜要付出多大代价才能达到自己的目标呢？

第二十七章吃钱机器――风神

“老冷，那东西好像不吃魔法攻击，很难对付！我去设法先消灭那个娘们。”

血在烧发现风神夫妻果然如传说般凶悍，不惊反喜，主动请战。

“好，血，小心，风后物理攻击力好像很高，我让问天带人协助你。你不行，我再去试试，一定要找出他们的弱点！”

“不用你的人协助，无情，无梦，无心，你们三人协助我。”

无情，无梦，无心――血刃帝国三员虎将，号称“血刃三刀”。

“是，血皇！”

三人齐齐出列，清一色的四尺长光斩刀反握肘后，显得极为彪悍凶猛。

“你们三人缠住风神，我攻击风后。”

血在烧叮嘱一番后，扇动翅膀飞起，空中火云杖斜指。

“雷电殛！”

锯齿形雷束突兀地出现在空中静静漂浮的风后头顶，狠狠劈下！

被雷束击中，风后满脸春情转瞬变成狰狞神色，闪电般扑向给自己造成痛苦的敌人！

计策成功！

见果真把风后吸引过来，血在烧不慌不忙地单手外推，把红莲波硕大的莲花兜头砸向敌人，发动技能后，他迅捷地移动，以期避开正面接触敌人。血在烧战斗经验极为丰富，在没有摸清对手攻击力前，绝不愿轻易以身犯险。

莲花碎裂在风后头上，强大的魔法杀伤力让她发出短促的呼痛声后，双短剑交互挥击，发出交叉气刃猛地击中移动的血在烧――好快的攻击速度！

“哧”，气刃切在血在烧身上，被贯力带退一段距离，他快速察看HP数值，发现只不过减了三分之一血，心中大定。

“老冷，这娘们魔御低，攻击力不高，就是攻击速度快，我磨死她！你盯住风神！”

“好！”

冷与夜也扇动翅膀飞到空中，目光谨慎地看向风神和三无人士的战斗。

风神仿佛根本就不在意自己的伴侣被人‘玩弄’，三股叉带起一道道风声，专心和缠住自己的三人战在一处。

三无配合十分默契，此进彼退，绝不贪功，光斩刀闪动着眩目光彩，不时轻轻划过风神高大的身躯，一沾既走，他们在用缠字诀为血在烧赢取时间・・・

虽然没有伤筋动骨，但不断被渺小的生物针刺般的攻击骚扰，风神渐显不耐。三股叉猛地在地上一顿，他高大的身躯竟借力跳到三人头顶一米处空中，一串串小型的旋风从空中呼啸着卷向吃惊的对手，风神终于使出技能！

旋风甫一接触地面，立刻卷起一米多高的沙石泥土，飞沙走石中，越卷越高，短短时间内，交战之处四、五米范围竟被两米余高沙尘暴笼罩！

在沙尘暴吸引众人注意力之时，风神空中高大身躯再次消失，下一刻他出现在血在烧身后，三股叉悄无声息地刺向敌人后背――声东击西・・・难道系统怪物也阅读过三十六计？

“扇舞！”

早已防备多时的冷与夜眼角余光感觉到血在烧身后异常，毫不犹豫地发动了技能。

血在烧不愧被称为高手，在沙尘暴卷起时，身体迅速旁移，他仿佛预测到风神会趁机偷袭！

饶是他料敌在先，还是被近身挺刺的三股叉一侧刃尖挑过腰际，同时，华丽的扇形光芒也重重轰中风神！

“血，快闪，你挡不住！”

血在烧根本无暇查看损血数值，在腰际火辣辣的痛楚中，单手微扣，和拿火云杖的手遥遥对应――黑龙翔空！

黑龙在高亢的啸声中，接连不断‘咬’中敌人。风后被黑龙连续击中，不住后退，原本俏丽的脸孔已经扭曲成母夜叉般！风神根本无视张牙舞爪扑向自己的黑龙，任光影击中身体湮没无踪，三股叉借助长度优势，狠很刺向血在烧！

发动范围技、捏碎回城卷轴，一气呵成・・风神挺叉疾刺的索命攻击梢慢半分，只绞碎了血在烧回城带起的淡淡烟雾・・

好险！

如果在迟疑半秒捏碎卷轴・・・站在血刃城中，血在烧看着只剩下27点数值的HP值，冷汗直冒！

打开聊天频道，他犹自心有余悸地对冷与夜道：“老冷，你不要亲自攻击了，小心身上的装备，用人海战术吧！只能用人民币堆了！”

“收到，你快回来，你的兄弟不听我指挥。”

“好！我马上回去。”

关闭聊天频道，他目光望向从复活点走出的三无，叹口气。

“都掉什么装备了？”

“我只掉了些药水，没掉装备。”

“我项链掉了・・・”

“我戒指掉了・・”

“还好，光斩刀没掉，你们三人不要再冲了，负责指挥兄弟们用车轮战术攻击，唉，为什么血刃只有我一个二转职业呢？”

相对于血在烧的叹息，三无黯然不语――二转实在太难了！需要的天文数字经验值不说，60级时必须做任务才能再次转职，如果任务失败或完成错误，系统惩罚是掉一级经验，再从59级练起・・因这么苛刻的条件限制，机甲近千万在线玩家只有寥寥数十人二转成功・・・

缥缈平原，冷与夜早已退到远离风神的地方，遥遥注视战场，不时用国家频道指挥问天协调手下用人海战术攻击强悍到变态的怪物。

赶回的血在烧让三无去指挥血刃所属配合问天后，走到冷与夜身边。

“老冷，进展如何？损失多少钱了？”

冷与夜神色不变，淡淡道：“进展缓慢接近零成绩，损失超过十万。”

“十万？这么快？”

血在烧目光投向高大的战神，苦笑道：“这家伙真是吃钱机器，这么一会儿就吃掉了十万人民币的装备，这么打下去・・・唉・・・累！”

“累也要打！我就不信我们这么多人弄不死一对怪物！”

“老冷，风神好像不是个个都爆探测项链，万一我们现在打这个・・・”

“你烦不烦？血无常一向干脆利落，怎么今天变得婆婆妈妈的！没有万一！这个不爆，再打下一个！就是这么简单！”

冰妖动真火了！

血在烧无奈地摇摇头――冷静狡诈的冰妖一旦动真火，根本是油盐不进，一定要固执地完成自己的目标，这一点倒是和可恶的浪子很象！

第二十八章弃血――背水一战

娃娃今晚12点后冲榜，请各位书友支持，谢谢~~

――――――――――――――――――――

傲天十人组相继失败后，血刃辅助无功，冷与夜已经呈现愤怒焦急神情的脸竟转变成一片平和。命令所有玩家全部退出风神领地，他站在颓丧、失落的手下前。

“弟兄们，我知道大家很辛苦，也很沮丧・・・不过，你们想一直在傲天帝国背负耻辱名声，让我冷与夜被机甲玩家笑话无能吗？大声告诉我，你们想不想？”

“不想！”

“很好！既然大家都想为自己国家争光尽力，面前就是一个艰难的挑战！能不能跨越难关，打倒风神就全看兄弟们的了！你们有没有信心战胜风神？”

“有！！！！”

“好！现在，全军冲锋！”

问天不愧为冷与夜心腹兼智囊，立刻冲出队列，振臂疾呼！

“为傲天帝国的荣誉，为被杀兄弟的仇恨，我们冲！”

士气高昂！傲天所属呐喊着冲向风神，原本恐惧的心理被沸腾的斗志取代！

血在烧怎会不配合自己的战友兼死党？

“血刃的兄弟，傲天的耻辱就是血刃的耻辱，傲天的仇恨就是血刃的仇恨，大家给我冲！目标――杀死风神！”

无情也有样学样，领先跑出。

“弟兄们，跟我冲！胜利就在眼前！”

看着手下气贯长虹的高涨斗志，血在烧满意地点点头，对冷与夜说：“老冷，如果我们这么多精锐力量都撂不倒风神，传出去・・・”

冷与夜奇怪地上下打量他。

“血，要不是这游戏无法代练，我几乎以为是别人冒充你了！专横跋扈，神佛不惧的血无常那去了？泡妹妹去了？你今天怎么尽说丧气话？”

“唉・・”

血在烧从龙刀手一战后，莫名其妙染上了爱叹气的习惯。

“想想刚才差点被风神挂掉，我现在心里还直打怵呢・・・・风神的强横不亚于龙刀手的要塞炮！而且更过分的是，他居然吃装备！这简直比要塞炮还令人讨厌！我宁愿再打一次要塞炮都不愿再次面对这个吃钱机器！”

“血，你心理负担太重了！怕掉装备的心理已经让你裹足不前！你怕什么？？装备没了，我们再去打！打不到用人民币买！如果你手头不方便，我可以无偿支援！”

被冷与夜一激，血在烧双目一立。

“去，我用你支援？你的意思是长风集团总裁已经落魄到几百万都拿不出的地步？小心我和你翻脸！”

“好了，豪气冲天的血无常回来了，血，我们上，把风神弄死！”

“等等，老冷，你有没有感觉奇怪？为什么这么多兄弟围欧，风神还只顾吃装备呢？连药水都不放过，连那个娘们也是这样・・・这里面是不是有问题？”

“血，你的意思是・・・・”

发现冷与夜目光狂喜的神色，血在烧微微一笑。

“把兄弟们都召回来，让所有的人都把药水扔掉，扔到风神抢不到的地方！我们真笨，早就应该想到这东西吃药水是补充体力！不过，他吃装备有什么效果呢？难道是涨攻击力？”

“不管他吃装备涨什么，没有药水，我们一定能磨死他！”

召回众人，命他们把身上携带的药水都扔到远处，血在烧和冷与夜也把身上的药水交易到心腹身上扔掉。

“弟兄们，现在是真正的背水一战了！放弃想补充药水的习惯！不断的攻击攻击再攻击！随我冲！”

于是，一群没有任何‘补给’的队伍再次冲向风神！

“扇舞！”“红莲波！”

首先发动单体技能后，领队两人再次联手施展百龙飞舞的壮观景象！

“黑龙翔空！”“龙战四野！”

大绝就是大绝，什么时候看都是那么过瘾！

因两人都是站在地面施展，于要塞炮前的景象不同，银黑双龙再分不出层次，混杂纠缠在一起狂啸着扑向敌人！

紧随双龙之后的是漫天落下的冰霜罩，百声混做一声巨响的火焰爆裂箭，在后面就是骑士高高跃起劈落的开山破，层叠堆积的立体攻击一波一波扑向风神风后，仿佛知道加入两个二转职业大技的攻击比之前要有杀伤力，狡猾的风神竟――瞬移了！

“这混蛋太狡猾了！”

发现风神出现在队伍中间，冷与夜骂了一句后，迅速冲进队伍支援脆弱的医生去了，血在烧没有动，他紧紧盯住风后，看到她被如此多攻击命中后，头顶飘起密集的损血值，不由心情振奋――风神，就先让你尝尝丧妻之痛！

一口气连续发动八个黑龙翔空，再一朵莲花拍在风后美妙躯体上，血在烧大口喘着粗气，从未试过如此短时间连续发动技能，他感觉自己都要虚脱了！

“吗的，发这么多技能比挨这么多技能打还难受！”

上气不接下气的嘟囔一句，他忽然发现风后竟不在理会众人攻击，双剑紧紧缠住一个骑士，把骑士杀死后，闪电般扑向地面，当发现地面只有一把剑却没有红色血瓶，她面上竟流露出失望、焦急的神色！

她在找血瓶补血・・那她不是没有多少HP了？

被自己的发现鼓舞，血在烧猛吸一口气，施展出几乎遗忘的初级技能――雷针。

和很多网游设定大同小异，机甲里的魔法师同样是所有职业中技能最多的职业，在别的职业10级后才出现初级技能时，魔法师在3级就已经拥有了技能――雷针。

只使用过一次发现伤害力实在过低，干脆放弃，血在烧在没有气力药水补充的情况下，只能无奈地使用这个消耗2点气力值的垃圾技能・・

本抱着聊胜于无的心态，他没有想到自己竟挖掘出这个垃圾技能隐藏的秘密――定怪！

第二十九章破茧而出――风神王

娃娃今晚12点后冲榜，请各位书友支持，谢谢~~

――――――――――――――――――――――――

一直强制发动技能，血在烧还未摆脱惯性影响，一口气发出十次雷针！

三次发动黑龙的时间竟发出了十次雷针・・・怎么这么快？

先是被雷针快到无以复加的施放速度惊到，再看到雷针击中风后产生的效果时，血在烧不觉目瞪口呆！

细到肉眼难见的雷针从天而降，原本寸许长的形状因施放者连续施放首尾相连，仿佛一道银线直直刺进风后头顶！风后移动如风的身形被雷针刺到竟停住了！两秒的僵持时间后，才再次恢复移动・・

难道雷针可以定怪？

“砰”“砰砰”“砰砰砰”“砰砰砰砰・・・・・”――血在烧感觉自己的心跳速度越来越快！

如果雷针可以定怪・・・・那今天的战斗绝对是胜券在握！

再次发出十根雷针，风后相同的反应终于证实了他的猜想，垃圾技能雷针竟隐藏着这么强悍的秘密――定怪！

欣喜若狂！血在烧完全不顾身体超限制发挥引发的虚脱酸痛，疯狂地释放出接近一米长的银线――三十根雷针！

被超长银线击中，风后保持古怪的前移姿势僵住了・・・好机会！四周饱受‘蹂躏’的玩家疯狂地催动各色光芒轰在‘仇人’身上・・・

急促地喘息几口气，血在烧怒吼一声，又是十五根雷针落下！

在冰霜罩美丽碎片中、火焰爆裂箭炸开团团火光中、开山破劈过身体的痛楚中，风后一双媚眼竟流露出哀伤神情・・・极力想扭头看一眼自己的男人，可头顶不住的针刺让她连这么轻微的动作都难以做到・・・幽幽凄美地一声叹息，她慢慢委顿在地上・・・

风后被干掉了！

围攻她的玩家发出此起彼伏的欢呼声！

“终于把风后宰了！太费劲了！”

“靠，这娘们也太‘穷’了！什么都不爆！”

“就是，女人出门怎么也应该带点首饰什么的・・一看就是你老公不疼你！”

光影一闪，风神高大的身影出现在伴侣身边，四周的欢呼声嘎然而止――敌人还没有被完全消灭，战斗还要继续！

风神毫不在意身处众多敌人中，慢慢弯下身，大手轻轻抚摸风后脸颊，一滴小小的水珠从他脸上坠落・・・・反射着朝晖，小小水珠散发出柔和的光彩，仿佛一粒珍珠溅碎・・・溅碎在爱侣的躯体上・・・

“嗷”风神猛地发出凄厉的嚎声，张大嘴，他竟把风后吞进口中！

风神短暂的停歇，使各种色彩光芒攻击汇聚成滔天巨浪，疯狂涌向他！犹如恒古磐石，任一波波巨浪撞碎在身上屹然不动，风神身体慢慢透出蓝色的光芒，越来越浓越来越刺目！蓝光凝实，如光罩般把他整个罩住・・・

他在干什么？

四周玩家满面猜疑表情，却没有停止攻击，徒劳的攻击！所有攻击打中光罩却无法撼动一丝一毫――好坚固的防御！

血在烧用火云杖拄地，贪婪地呼吸着空气・・・・时间！我需要时间！！

冷与夜走到他身边。

“血，你怎么这么疲惫？”

“老冷，没时间解释了，风神吞了风后，一定有变化，你快去攻击，阻止他！”

“好！”

未等冷与夜动作，场中再起变化！

众多猛烈攻击难撼分毫的蓝色光罩表面突然出现无数网状裂纹，清脆如瓷器破碎的声音中，光罩碎成不规则的片状掉落尘埃――破茧！

光罩碎裂，风神再现真身，原本黑色的战甲变成湛蓝，手中三股叉换成三尺长四寸宽蓝色阔刀，他头上出现的名字是――风神王！！

风神王，隐藏BOSS，特殊剧情演变而成，外型？？？能力？？？――机甲官方怪物资料介绍。

“血，这是隐藏BOSS！这回真是麻烦大了！一个风神都这么扎手，现在是王，吗的！我们‘运气’太好了！”

血在烧冷冷看看威风凛凛的风神王。

“王？玉皇大帝也照样干掉！！魔法师用雷针打他！！快！！”

发出命令后，血在烧长吸口气，瞬间爆发，雷针――十五根！

风神王冷酷的眼神扫过面前渺小的生物，身形幻出一片幽蓝扑向敌人，蓝色阔刀每一次横砍都带起一片复活的白光！

“吗的，他移动速度太快了！”

见雷针落空，血在烧怒骂声中，追着蓝色光芒，疯狂释放雷针。

“打中了！！”

见终于定住风神王，血在烧立刻命令所有魔法师用雷针攻击目标，自己软软地坐倒在地上・・・

只有短短的三秒钟，蓝色光芒再次闪动！

“奇怪，怎么定不住？”

发现魔法师漫天落下的雷针击中蓝光却毫无效果，冷与夜纳闷地看向血在烧。

“定不住？不可能，我不是刚定住了・・・”

血在烧挣扎站起，发现果然如冷与夜所说，不相信地追着蓝光再次攻击。

“定住了！血，别停，只有你能定住！一转魔法师定不住！”

难怪！原来雷针需要二转魔法师才能发挥威力！

气力值耗光，血在烧的雷针被迫终止。

“没蓝了・・”

“你快去扔药那去找，看还有蓝瓶吗？现在全靠你了！”

“明白！”

匆匆跑到扔药处，发现居然还有几包红蓝瓶没有被系统回收，血在烧扑到蓝瓶上，快捷键――喝蓝！

有了蓝瓶支持，被不时定住的风神王终于走到了生命尽头――震耳欲聋地嘶吼声中，他倒下了・・・

一根蓝色项链出现在风神王身边，项链旁边是――蓝色阔刀！

冷与夜终于得到探测项链！而且还附带超神器――风神刃・・・

把项链、刀收进物品栏，还没等冷与夜查看属性，远处疾速冲近的一片黑影吸引了他目光。

风神风后！一群风神风后！

“大家快回城！”

冷与夜看清频繁闪动的黑影真面目后，急促命令一句，捏碎了回城卷轴・・・

身上有价值连城的装备，他当然不会冒险！何况・・一群风神风后根本就是无敌的！

安全‘着陆’，冷与夜马上打开聊天频道。

“血，你回城没？”

“我・・回城了・・不行了・・我挺不住了・・・”

“血，你怎么了？说话，血・・・”

勉强回城的血在烧已经累昏了・・・

探测项链、风神刃――刘浪再次面临挑战！险阻重重的挑战！

第三十章冤家路窄

下线后美美睡了一夜，刘浪终于完全恢复体力、斗志，一扫昨天颓败、阴暗心情，重新进入游戏。

打开物品栏，仔细察看昨天掠获的战利品，浏览一遍，他的目光最终定在石魔链上。

“石魔链・・・那来的？二转职业佩带・・・・啊，是血在烧掉落的！嘿嘿，血在烧，这么极品的项链被我抢到，你不是要心疼死？”

试着联系黑手，发现他还没上线，再联系黑杀，接通了。

“黑杀，在吗？”

“在，浪子。这么早？”

“早？好像你比我还早吧，老黑，你知道石魔链吗？”

“石魔链？当然知道，血在烧佩带的‘神遁’谁不知道，你问这个干什么？”

“血在烧佩带的？错错错，你应该说是日后刀锋如浪佩带的！吗的，还需要二转才可以佩带，气死我了！”

“什么？”

从频道传出的尖声惊叫令刘浪掩耳皱眉。

“故意的是不？想用你那难听的怪叫震聋我耳朵是不？一个破项链，至于你施展全身‘功力’发出尖叫吗？”

“浪子，你真拣到石魔链了？你在那？我马上过去！”

“昨天下线的地方。”

“别走！我马上到！”

飞回钢铁之城，黑杀兴奋地扑到刘浪身边。

“浪子，快让我看看。”

通过交易栏，黑杀痴痴盯着黝黑的项链，喃喃道：“太美了・・・太漂亮了・・・极品・・・”

刘浪好笑地看着要流出口水的某人，发现‘珠宝’不但对女人有致命诱惑力，对男人也一样！

嘴角露出一丝坏笑，他故意问道：“这项链美吗？漂亮吗？有冷雨淋花美、漂亮吗？”

“冷雨？她怎么能和石魔链比？那母老虎连项链一个环都不如，你怎么问这么蠢的问题？你・・・浪子！！！你・・・你・・・坑我！！”

被石魔链完全吸引心志，黑杀不经意道出‘真心话’，说出几句才察觉上当了！

“哈哈・・・老黑，你终于说出心底话了！既然母老虎这么不堪・・・甩了算了！我再给你介绍个漂亮温柔的妹妹，怎么样？”

“漂亮温柔？骗谁呢？自己还没着落了，给我介绍？你不是看我和冷雨亲亲密密，产生嫉妒心理，想拆散我们吧？”

“嫉妒？老黑，用你那‘甲鱼脑袋’好好想想，我浪子会缺女人？本天才只是没兴趣・・猪！”

“甲鱼脑袋？我的头怎么象甲鱼了？”

黑杀奇怪地摸着头，想不明白和甲鱼有什么关系・・・

刘浪忍住笑，摆出一本正经的表情。

“老黑，通过昨天发生的一切，我感觉要努力冲级，尽快二转，所以我要单独冲级，不和你们夫妻组队升级了。”

“也好，你去吧，喂，你还没告诉我为什么我的头甲鱼有关系？”

“猪！好好想想，甲鱼还叫什么？哈哈哈・・・”

看着再笑声中消失的刘浪，黑杀隐隐感觉不妥。

“甲鱼还叫什么？叫王八・・王八头？还叫龟・・・・龟！！浪子，你个混蛋敢说我脑袋象下面・・・你去那了？我要砍死你！！”

听到聊天频道里的怒吼，刘浪微微一笑，关闭频道，走进了――戟魔殿。

相同景象却没有了前几天的热闹喧哗。

刘浪略带感慨地站在二层门口，脑中想起当日被傲天的人堵在这里，不觉摇摇头，才发生几天的事情竟仿佛过去了几十年那么遥远・・昨天发生的事情太激烈了，激烈到以前发生的事情都黯然失色・・・

解决了门前的戟魔，他又走到了当初遇到蝴蝶等人起争执之地，在发现有人练级后，刘浪仔细看了看，熟人――蝴蝶仙子和骑士、弓箭手！

“又见面了，真是冤家路窄呀！”

正在杀怪的三人吃惊地看向刘浪。

“是你！”

“极度狂人！”

“你想干什么？”

三人发出不同的声音混杂到一起使刘浪皱皱眉头。

“你们说什么呢？我一句都没听清，我问你们，怎么还敢来这里练级？”

三人互相看看，骑士壮着胆子走前几步，离刘浪三米远处停住。

“我们为什么不敢来？”

“嘿嘿，不怕我再挂了你们？”

比起初次相遇时，骑士早没了嚣张气焰。

“你敢挂我们，我・・我・・我找人杀你！”

实在不知道怎么回答对方的话，骑士下意识地说出了一贯威胁另外玩家的语言。

“找人杀我？你怎么和猛男一样？脑袋里装的是大便呀？你找谁来杀我？傲天四神将？除非你天天把你们老大冷与夜用绳子拴屁股后面，要不・・・谁都保不了你！”

从进入戟魔殿心情就开始不爽，再听到不爽的言辞，刘浪又要发狂了！

“刀锋，先不要打好吗？”

蝴蝶仙子已经意识到现在的刘浪绝对不是靠人多就能摆平的，见同伴又冒失地触怒他，忙出来打圆场。

“给我个不打的理由！”

“以前的摩擦是误会，我说对不起可以吗？总这么杀来杀去有什么意思？”

软语相求・・・

看着蝴蝶仙子漂亮的脸上满是委屈神色，刘浪有了刹那间的失神・・・

吗的，不怪是机甲美女排行第一，果然有‘杀伤力’！

刘浪心里嘀咕着，摇摇头把一丝绮念驱散。

“好吧，我不为难你们・・・”

还未把想表达的意思说完，一米外突兀出现的青色身影使他愕然住嘴。

冷与夜！

第三十一章梦幻超神器――风神刃

时间回到一小时前，刘浪还未上线。

冷与夜呼唤血在烧没有应答，心悬好友安危，立刻退出游戏拨通了血在烧秘书的电话，得知他只是精力透支昏倒，才放心再次回到游戏。

上线打开频道呼唤问天。

“问天，在那？”

“老大，我和兄弟们在总部，我刚统计完损失。”

“你马上到传送点，当面向我汇报。”

“是，老大。”

问天得到老大命令，不敢怠慢，立刻捏碎了帮派回城卷轴，来到了传送点。

满意手下行动迅速，冷与夜微微颔首。

“问天，我们损失了多少钱？”

“总裁・・・”

冷与夜皱眉打断了他的话。

“要我说几次？在游戏里叫我老大！”

“是，老大！我们去的六百多兄弟基本全挂过，几个兄弟挂了五，六次・・・”

“罗嗦！我问你损失多少钱！没问他们挂了多少次！”

“明白・・・老大・・・”

问天战战兢兢的表情，吞吞吐吐的言辞令冷与夜非常不快！

“到底损失了多少钱？说！”

听到老大怒吼，问天一咬牙报出了惊人的数字。

“老大，我们损失・・・接近三百万！”

“三百万？”

发现冷与夜面上毫无表情，问天小心翼翼道：“是，粗略统计接近三百万・・・”

“才三百万・・哈哈哈哈・・值！！”

冷与夜放声大笑，神情说不出的愉悦！

知道自己主子性情喜怒无常，问天并没有被冷与夜表面神情迷惑，低声道：“老大，我们尽力了・・・”

“不用解释，我知道你们尽力了，你休息去吧，这次出征的人除了补偿他们掉落的装备，每人奖励一千金币，你们傲天四神将每人一万金币，去经济处领。”

“谢谢老大！”

听到有赏赐，问天知道老大是真的开心，提到嗓子眼的心终于落下，高兴地领取奖金去了・・・

冷与夜打开频道吩咐经济处掌管国库的人付钱给问天后，展开物品栏，开始欣赏千辛万苦得来的装备。

他目光在探测项链上一扫而过，落到风神刃上。

风神刃，二转职业佩带（骑士、战士专用）等级60，攻击力1200，不可进化武器，技能：天神下凡（风神），消耗持有者全部气力值，冷却时间1440分钟，属性神级攻击。

60级！！！！

连自己号称机甲第一神器的计都罗侯剑才50级，发现风神刃居然是从未听闻的60级，冷与夜简直欣喜若狂！

“超神器！哈哈哈・・・・浪子，我看你怎么死！”

装备上探测项链，输入刀锋如浪的名字，轻轻转动项链，得到的答案让他大失所望。

“不在线？浪子怎么还没上来？也好，先体验体验超神器在手的快感。”

装备上风神刃，一抹湛蓝出现在他手中，蓝色光芒耀日生辉，轻轻挥动，隐隐伴随着呼啸的风声，几道纵横交错的蓝色光芒在空中滑过，久久不散・・・

“好美・・・”

目不转睛盯住身前交错不散的蓝色光束，冷与夜痴了・・・・

强大的攻击力，惑人幻象，还有未知的召唤风神技能，风神刃不愧是――超神器！

良久，冷与夜从迷醉中清醒，轻抚流光溢彩的刀身，不觉豪气顿生！

“有了风神刃，机甲还有谁是我冰妖对手？机甲的天下就是我的天下――我就是机甲真正的NO.1！”

再次输入刘浪昵称，发现他上线了！

“钢铁之城？先不理你，只要你不出来练级，先放过你・・”

快速挥动风神刃，收刀站立，他再次被萦绕周身的蓝色光芒迷醉・・・

“太漂亮了！这才是真正的梦幻武器・・・”

等蓝色光芒散尽，冷与夜猛然想起还要盯死对手，留恋地看看风神刃，展开项链功能，输入姓名・・・

“戟魔殿？浪子，你终于想起来要冲级了？哼！我来陪你‘练级’！”

再转项链，冷与夜身体化成一道青烟消失在傲天城中・・・

第三十二章范围技――龙战四野

怎么这么巧冷与夜会出现在自己身边？

刘浪纳闷地看向冷与夜，隐隐感觉他出现在自己身边未免巧的离谱！二转骑士绝对不可能到这里练级，那他来这里干什么呢？

冷与夜冷冷盯住刘浪。

“狂人，我是特意为你而来！”

“特意为我而来？什么意思？”

冷与夜目光转动扫过蝴蝶仙子三人，并未被蝴蝶美貌外表吸引，语气依旧是傲慢、冰冷。

“你们去别地方练级，我有事情和狂人谈。”

“是，冷帝。”

骑士和弓箭手推推恼怒瞪着冷与夜的蝴蝶，小声催促她离开。

示意同伴稍等，蝴蝶故意摆出颠倒众生的微笑，走到冷与夜身边，腻声道：“冷帝，人家也不可以留下来吗？”

冷与夜森寒目光落在蝴蝶精致的五官上。

“我的命令需要重复两遍吗？滚！！”

笑容僵在脸上，蝴蝶恨恨地瞪了不再看她的冷与夜一眼，带着困惑、委屈，不甘心地随着两人离开了・・・

此刻，好奇、恼怒、不甘诸多情绪占据了她的心・・・

这是继刘浪后第二个完全不在乎她的男人！

难道自己对他俩没有吸引力？白痴一样的疯子也就算了，一看就是正常不过的男人冷与夜为什么也这么不在意自己绝色的外表呢？

以往依靠美貌在男人中无往不利的她当然不会理解男人并不全都好色！

还有好多男人对于权力金钱的热衷要远远大于色！

当然刘浪不在上诉行列，因为他根本就是怪胎！行事古怪，疯癫狂妄的怪胎！

刘浪看看乖乖离开的三人，啧啧做声的转向冷与夜。

“啧・・啧・・啧・・，冷与夜，我现在都稍微有那么一点佩服你了，蝴蝶仙子可是这个游戏的第一美女，看你刚才的表情怎么和打发低级妓女一样无动于衷呢？你不会是那个不行吧？”

发现刘浪不怀好意的目光看向自己下面，冷与夜恼怒地哼了一声。

“第一美女有什么出奇？只要我勾勾手指，比她漂亮的女人也会象狗一样爬到我面前献媚！女人――我要多少有多少！”

“要多少有多少？”

刘浪笑得更加古怪！

“真没看出来，机甲第四高手居然是皮条客！”

“皮条客？你胡说八道什么！”

发现冷与夜暴怒的表情，刘浪故作无辜的反问道：“你不是刚说女人要多少有多少？据我‘渊博’的社会知识，一般有这种特殊条件的都是皮条客，难道我说错了？”

“混蛋・・・”

强忍住把刘浪按倒在地痛扁一顿的冲动，冷与夜不想在和这个胡搅蛮缠的人就这个无聊的问题夹缠不清，转移话题，说出了自己的目的。

“你是不是网游界的――浪子？”

发现冷与夜目射寒光一眨不眨盯住自己，刘浪故意装糊涂。

“浪子？你说我是浪子？哈哈，真是天大的笑话！你有什么依据说我是浪子？”

冷与夜仿佛预料到刘浪会否认，微微一笑。

“因为你在龙刀手城‘出色’的表现！浪子，一百八十万换傲天、血刃三百万，佩服！”

三百万？黑手不是说才抢到一百万？即使加上石魔链还是有出入・・・黑手、黑杀、冷雨不可能‘贪污’，问题一定出在几个马屁精身上！吗的，敢在明察秋毫的本天才面前作弊，等回去收拾你们！

并没有目睹后期机甲玩家疯抢装备行为，刘浪属实冤枉了几个‘忠心耿耿’的高手・・・

“冷与夜，你可不要血口喷人！我是用一百八十万砸进要塞炮，可不代表我就是浪子吧？再说，我只拣到石魔链，可没有弄到三百万的装备・・你小心我告诽谤・・”

“浪子，真人面前不说假话！你不用掩饰了，或许普通玩家看不出你的身份，但是・・・你认为同为职业玩家的冰妖会看不出你身份？”

“冰妖？”

刘浪真的大吃一惊！

“你是冰妖？冰雪玲珑心，傲天一狂妖――冰妖？难怪你的国家叫傲天，我早应该想到是你！”

“哼，神龙见首不见尾，啸傲网游我独行――浪子！你被我识破了！”

遇到劲敌了！

刘浪原本嬉笑的表情变成一片淡然。

“冰妖，知道浪子在网游界有句话吗？”

“惹我的人，都会后悔？”

“对！”

“哼！浪子，我现在就要惹你，看你怎么让我后悔！我要盯死你！除非你自动退出机甲不在进来游戏！扇舞！”

在冷与夜扇舞两字还未吐出口之时，刘浪紧盯住他动作的目光飞快掠过一丝光芒，身形下蹲前冲，斜上出枪――红月百千刺！

知道对手是真正的劲敌，刘浪完完全全认真了！

华丽的扇子在刘浪上空飞过――攻击落空！

绚丽的粉红枪影不断命中冷与夜，枪尖连续刺在战甲上传出密集的‘叮’‘叮’声！

冷与夜在频繁打击下猛地后退拉开距离，快速扇动翅膀飞到空中。居高临下看着气定神闲的对手，不由心中生寒！

“浪子果然名不虚传！只见过一次扇舞起手式竟可以避开？好！看你怎么避过群杀技！”

“龙战四野！”

银光四射，无数银龙咆哮疯狂涌出，瞬间笼罩五米方圆，从空中狠狠压向刘浪！

刘浪能够躲过范围技――龙战四野吗？

第三十三章神话技能――看透

银龙张牙舞爪压下，刘浪从冷与夜发动龙战四野，由始至终都没有动，只是静静注视他发招的动作・・・

银龙落下，砸在地面，爆起一团团银色光斑，处在威力核心的刘浪――被杀！

扇动翅膀落下，冷与夜脑海中闪过刘浪面对龙战四野的异常反应，露出思索神情：他完全可以依靠快速移动躲开几步・・虽然结局还是一样！可他为什么不躲？难道・・・他会看透？”

游戏毕竟是游戏，所有发技能的姿势永远是同一模式，不会改变・・・

看透――网游界一直流传的神话，据说天赋职业玩家可以再观察几次对手的发技能姿势后，先行躲避！这种玄妙的洞察力被冠以看透之名・・・

“看透・・・看透・・・怎么可能？只有神秘失踪的赤练才有这种传说中的能力・・一定是巧合！”

不相信刘浪居然拥有属于神话传说范畴的技能――看透，冷与夜两次转动项链，继续追杀行动！

钢铁之城，从复活点走出的刘浪发现冷与夜竟在不远处现身，脑中飞快转动：冷与夜为什么两次都这么巧正好出现在自己身边？其中一定有自己不了解的内幕！

冷与夜发现刘浪走出复活点，毫不犹豫地发动技能扇舞！他要再次确认自己的猜想――浪子是否拥有看透天赋？

人影一闪，扇舞再次落空！

枪影再次临体，冷与夜早有防范，怎会屡次中招？

轻盈旋身躲过红月枪攒刺气刃，冷与夜身躯一震――龙战四野！

枪刺落空，刘浪目光飞速扫过冷与夜，奋力旁闪！

轰！银龙把偏移中心位置将近三米远的刘浪再次挂掉！

“吗的！范围太大了！”

刘浪在复活点低声骂了一句，不信邪地跑出复活点冲向冷与夜！

轰！轰！轰！轰！轰・・・・・・

看着刘浪离脱开龙战四野笼罩范围距离越来越短，冷与夜终于万分不情愿地承认了一个事实――浪子会看透！

照目前形势发展，浪子完全躲过龙战四野只是时间问题・・・怎么办・・・有了！能看透固定动作技能，你还能看透随意发挥的物理攻击？

冷与夜嘴角露出得意微笑，等刘浪再次冲近，猛地贴近他挥刀横砍！

没想到对手竟放弃使用技能，刘浪微微一楞・・・风神刃蓝色光芒一闪，直接切过刘浪身体――秒杀！

“哈哈，这回还玩不死你？浪子，35级垃圾职业就是不行！”

冷与夜发出得意的狂笑，发现刘浪又冲出复活点，立刻迎上，一刀劈下――秒杀！反撩――秒杀、侧切――秒杀！斜剁・・・・・

等冷与夜把武器所有能用的基本动作重复数次后，他骇然发现一件事――自己已经无法再直接一刀秒杀刘浪！

看着对手又兴趣盎然地跑出复活点，冷与夜有种荒谬的感觉：被一次次挂掉的怎么好像是自己？而不是奔跑过来的浪子？

“混蛋！基本动作也能看透！”

冷与夜风神刃没有章法的一顿乱挥，把对手挂掉，用刀拄地，喘口粗气，看到刘浪又冲了过来，不觉露出挫败神情・・・

“浪子，你他吗还是人吗？纯是怪兽！挂了几十次，你就是不疼，难道跑的也不累？”

刘浪露出一丝微笑，看着拄地喘息的冷与夜道：“冰妖，一直被杀的好像是我吧？你喘什么？是不是年纪大腿脚不利索了？还是女人太多把你掏空了？啧啧啧，同是男人奉劝一句――别不小心死在女人肚皮上！那可难看了・・・”

“混蛋！”

冷与夜冷静的心态一再被刘浪刺激，终于忍无可忍地爆发了！

“天神下凡！”

发现冷与夜浑身透出湛蓝光彩，神情庄严，刘浪警惕之心也达到临界点，但脸上依旧笑容不改。

“喂，冰妖，我怀疑你的身份！网游界都说冰妖冷静狡诈・・・狡诈我还没发现，可冷静这条你好像不符合哦・・你是不是打着冰妖的名号招摇撞骗骗吃骗喝呀？”

感觉气血攻心，冷与夜怒吼一声，身体透出的蓝光凝实――风神出现！

这是什么怪物？

看到两米高，黑色战甲，手持三股叉的风神，刘浪露出凝重表情，心中暗忖：这个技能好像是召唤・・・没听说骑士拥有召唤技能・・・冰妖的刀有古怪！

被招出的风神呆立片刻，直接追向狂奔而去的刘浪・・・

冷与夜被刘浪亡命狂奔的举动搞得莫名其妙：浪子搞什么鬼？怎么逃跑了？奇怪归奇怪，他还是追了下去・・・

刘浪眼见离城中NPC――大刀兵越来越近，不由露出会心笑容，根据他多年游戏经验，召唤兽属于怪物范畴，应该是大刀兵诛杀的目标！

随后追到的冷与夜终于明白刘浪意图，不觉暗骂浪子实在狡猾，他心中同时泛起疑问：风神怎么就是傻乎乎的追不用瞬移呢？难道招呼出来的风神没有本尊强大？被系统限制了威力？

风神疾奔几步，追上先行跑出很远的敌人，三股叉狠狠刺向刘浪后心！

正跑得起劲的某人再次被杀・・・

刚刚杀掉敌人，还未等风神收回前刺之势，雪亮的刀光扬起落下――大刀兵出手了！

第三十四章游戏平衡与网游秘辛

重新复活，刘浪并没有去看热闹，他打开频道试着呼唤黑手。“黑手，在吗？”

“我在，才上来，浪子你有麻烦了！”

“麻烦？说来听听。”

“我上来前想对照装备榜确定昨天抢到的东西值多少钱，却发现一件惊人的事情！探测项链出现了！而且还有超神器风神刃，持有者都是一个人――冷与夜！你说是不是你有麻烦了？”

怪不得冷与夜这么巧两次都飞到自己身边，原来是探测项链在作祟！风神刃？难道冷与夜手里的蓝色‘板菜’就是超神器？

“黑手，麻烦已经找上门了！冷与夜是・・・”

听刘浪说出冷与夜真实身份，黑手担忧的语气传出频道。

“浪子，冰妖和血无常一向是焦不离孟，血在烧很可能就是血无常，你被两个和你同等级的职业玩家盯住，有你受的了！”

“那又怎么样？我会怕？我怕过谁？”

“浪子，有句良言相劝，你还是退出机甲吧！”

“退出机甲？你什么意思？”

“有了探测项链，你等于被冷与夜盯死了！你根本不要想练级了！难道你想用35级人物就称霸机甲？醒醒吧！现实是残酷的！要不，你再建个号重新来过吧。不过・・我认为你的容貌已经被冷与夜和很多机甲玩家见过，蒙混过关的机会不大，所以・・・你还是退出吧，我陪你重回无敌，那里才是你的天下！”

“黑手，当你是朋友，我只说一句――不要劝我退缩！我和冰妖一定要有个人倒下！倒下的绝对不是我！如果不能看到他倒下，我会陪他斗到机甲关闭！”

“浪子，你听我说・・”

“不用说了！我还有事，再联系！”

“浪子・・浪子・・唉，倔牛！”

黑手无奈地转换频道，呼唤黑杀。“黑杀，在吗？”

“在，练级呢？什么事？”

“浪子有麻烦了・・・”

听清原委，黑杀楞了半晌才说话。

“冷与夜拥有这两件装备是不是破坏游戏平衡呢？别人还怎么玩？”

“游戏平衡？那浪子的无损护戒你怎么说？那也是神器，抢劫神器！”

“浪子的戒指并不是唯一的，别人一样能爆出来，只是他走运・・这怎么能算破坏游戏平衡？”

“对！同样道理，冷与夜的项链、刀也不是唯一的，也是走运，你怎么能说是破坏游戏平衡？再一个，我问你，什么是游戏平衡？”

“游戏平衡是・・・・”

是呀，什么是游戏平衡？总是听人提及，却没有真正深究，黑手被一下子问住了！

“你所谓的游戏平衡是不是要玩家永远都没有职业、等级、装备之分，如果这才叫游戏平衡，你会通宵达旦，耗费人民币玩吗？”

“这样的游戏・・・鬼才会玩！找我钱都不玩！”

“对呀！这样的游戏是平衡了，谁玩？再举个例子，同样买彩票，你买一辈子都可能不中头奖，别人买一次也许就中了头奖，你是否会抱怨彩票规则不平衡？”

“黑手，这个举例不恰当！那是运气问题，和规则没关系！”

“哼！你总算说对了一次，冷与夜只不过是适当的时机，适当的时间，恰到好处的运气爆出项链、刀，浪子也一样！如果明天你去戟魔殿也爆到无损护戒，难道说你也破坏游戏平衡了？运气，头脑，金钱，这些就是导致游戏不平衡的因素！游戏平衡？天真！只有不平衡的游戏才有人玩！完全平衡的游戏根本不存在！！”

黑杀被黑手别开生面的解释深深震撼，久久无语・・・

良久，黑杀叹口气。

“黑手，你说浪子还有机会吗？浪子名气这么大，游戏玩的这么有风格，会输？”

“没有，绝对没机会！黑杀，你不了解网游界所以才盲目相信传闻！网络游戏发展了几十年，前十年才正式把职业玩家组成的特殊群体定名为网游界，六年前才正式划分出职业玩家等级。”

初次听闻秘辛，黑杀一迭声催促黑手说出网游界到底是怎么划分等级。

“六年前，网游界正式把鱼龙混杂的职业玩家划分成三等，象我这样在游戏中倒卖装备的属于第三等，也是最差的・・・第二等属于游戏天分高，游戏操控能力非常好的玩家，这样的玩家一般都是游戏的中坚分子，不是最强，但也绝对能影响游戏中势力发展。第一类就是浪子，冰妖，血无常这一类的玩家，桀骜不驯，家财万贯，永远站在游戏金字塔的顶端，简称就是人民币玩家！”

“原来还有这么多内幕！那你为什么说浪子没机会呢？他现在混的风声水起・・・”

“黑杀，很简单・・浪子进机甲太晚了，已经错过初期建立势力的良机，而且・・・他没有朋友可以帮忙・・・”

“我们不是他的朋友？我们不是再帮他？”

“你不明白，我的意思是浪子没有职业玩家朋友帮忙，他孤掌难鸣！游戏――绝对不是一个人玩的！如果浪子有第一或二类职业玩家帮忙，也许还有机会・・・从有网游界开始只有一个人打破了游戏不是一个人玩的这个规则！”

“有这样的人？谁？这么强悍？”

“赤练！六年前崛起的神秘人物，身世不祥，来历不祥，手段狠辣，游戏中和他作对的玩家全部被折磨到几乎精神崩溃，退出游戏・・・・他先后折服网游界四大猛人收归手下组成强极一时的网游组合――不落皇旗！皇旗赤练，红旗火绡衣、蓝旗冰破甲，紫旗逍遥，黑旗杀无赦。三年前的网游界是赤练的天下，五旗所指，谁与争锋？”

黑杀听得热血沸腾，忍不住赞道：“好！这样的人物才让人钦佩！那为什么现在听不到这个名字了呢？”

“三年前，不知道什么原因，赤练抛下不落皇旗一票猛人，退出了网游界・・不落皇旗没有了赤练，依然压制了网游界半年之久！半年后，不落皇旗也失踪了・・・之后，浪子，冰妖，血在烧等一大批风云人物才在网游界逐渐打出名气！如果赤练不失踪・・・现在的网游界还是无人可以和他抗衡！据传闻不落皇旗的人一直再暗中寻找赤练，这两年的网游界风起云涌，不落皇旗已经快被人遗忘了・・・唉，扯远了，怎么说着说着说别人身上去了！黑杀，你明白我的意思了吗？”

“我明白了，浪子根本斗不赢两个同等级职业玩家联手，对不对？”

“对，我劝过他了，他不听・・・”

“唉，可惜了・・・浪子说过他的朋友都先后因为各种原因离开了・・不然・・”

“黑杀，你有时间也劝劝他吧・・”

“知道了，现在先缓缓，等浪子被冷与夜盯得动摇时，我们再劝劝他，大不了，我们陪他一起退出。”

“好！黑杀果然够朋友！你先玩吧，我找小酷他们，想办法把抢的装备套现・・・”

第三十五章红旗火绡衣

风神被大刀兵砍倒之时，冷与夜的外接警讯器响了――为了不耽误紧急公务他特意配置了可以提示的设施・・・退出游戏，听秘书汇报后，他无奈地让秘书先到外面等候，拨通了血在烧电话。

“血，我有非常重要的生意要去洽谈，你还能进游戏吗？”

血在烧虚弱的声音透过电话传进冷与夜耳中。

“我现在的体力太虚弱了，无法正常游戏・・・吗的，游戏都能把人弄成・・・虚脱！要不，暂时放过浪子吧・・等你回来再说。”

“我要出门几天呢，几天时间对于普通人也许没什么，但是，对浪子绝对是机会！他拥有网游界一直传说的技能――看透！你说，我能安心让他发展？”

“看透！！！”

血在烧声音中充满难以置信。

“你确定？网游界传闻只有失踪的赤练会看透――难道浪子和他有关系？”

“不清楚，现在的问题不是研究他和失踪的赤练有什么关系，而是要扼制他发展！”

“这样・・・・要不，让三刀和四神将去盯死他！”

“不行，他们根本无法盯住和二转职业同样速度的对手！一定要二转职业才可以盯死他！”

“二转・・・二转・・有了，老冷，我和一个二转玩家交情不错，正好能用上！”

“哦。”

冷与夜来了兴趣。

“是谁？”

“机甲第二高手――枫竹！”

“枫竹？你说的是不是只用一个半月时间从默默无名一举成为排名第二的魔法师？”

“对，就是他。”

“你怎么认识他？他可靠吗？”

“他欠我一个人情，而且他很讲义气，够朋友。”

“这样・・・你上线找他，我在傲天等你消息。”

血在烧强打精神，进入了游戏。打开频道，呼唤枫竹。“竹子，在吗？”

等了一会儿，一个低沉的声音传了过来。

“在，你找我什么事？”

“是这样・・・”

听到要自己去追杀一个35级垃圾人物，枫竹断然拒绝。

“对不起，我不能去！二转职业去追杀一个35级小人物不说，还是垃圾战士・・丢不起那人！你找别人吧。”

“竹子，等会・・・吗的，我快挺不住了，让你追杀的人会看透！”

“看透！”

频道一边的声音明显提高了几个分贝，惊讶中似乎还隐藏着一丝欣喜・・

血在烧心中暗笑：就不信你不动心，会看透技能的玩家绝对是强横职业玩家梦寐以求的对手！

枫竹一改略慢低沉的音调，快而急地追问道：“他叫什么？现在在那？”

连近期轰动机甲的大事都不知道・・・冲级狂，就知道冲级！血在烧心中了然――一个半月就能二转，枫竹绝对是不问世事的超级冲级狂。

“他叫刀锋如浪，现在在那我也不清楚，不过，你可以去傲天城找冷与夜，让他给你探测项链・・・”

“探测项链？好东西呀，你们爆出来的？你不怕我贪污了？”

“呵呵，你说那去了，枫竹有名的讲义气，够朋友，我不相信你能找你？”

“好，你和冷与夜说一声，我这就去傲天城。”

转换频道。

“老冷，人我联系到了，马上就去你那，你把探测项链给他就行了。”

“血，我有点不放心・・・万一他把探测项链吞了，不还给我们怎么办？”

“你不相信我，是不？再说，一个探测项链才多少钱？至于你这么紧张？”

“不是钱的问题，没有探测项链，我们拿什么盯死浪子？”

“放心吧！你多疑的毛病总是不改！我挺不住了，要下去休息了。”

“好吧，注意身体・・・”

‘送别’血在烧，冷与夜频道传来了呼叫。

“冷与夜，是血在烧让我找你拿东西，我在傲天传送点，你过来吧。”

“哦，等，马上到。”

直接卷轴飞到传送点，冷与夜仔细打量面前的机甲第二高手――枫竹身材很高，火红的战甲穿在身上显得威风凛凛，一张国字脸棱角分明，浓眉虎目，鼻直口阔・・・

爷们，纯爷们！冷与夜心中暗赞一句，走近他。

“你好。”

枫竹淡淡看了冷与夜一眼。

“我不好，非常不好！”

看来他很不满意被强加到身上的‘任务’・・・

碰了个软钉子，冷与夜不以为忤，他知道狠人都比较有――个性！拿下装备的探测项链，申请交易后，他犹豫不决要不要就这么把项链放上去・・・

见冷与夜迟迟不把项链放到交易栏里，枫竹冷哼一声，随手关闭交易栏。

“不相信我，就不要找我！我走了，另请高明吧！”

“等等，你性子怎么这么急？”

发现枫竹满面愠色，转身欲行，冷与夜忙再次申请交易，痛快地把项链放了上去・・・・把项链交易过来，枫竹淡淡道：“你什么时候回来？”

“要几天时间。”

“好，等你回来M我。”

捏碎卷轴，枫竹心中窃笑不已：冰妖也不过如此而已，小小的欲擒故纵就中计了！笨蛋，我要真想走不会直接飞卷？还假惺惺转身走？

冷与夜看着枫竹飞卷而去，隐隐感觉不妥，可怎么也无法找出不妥之处，心悬现实中事，他按下了退出游戏・・・

刘浪此刻正在戟魔殿二层疯狂‘痛殴’戟魔，・・・刺倒一个戟魔，立刻冲下一个，他连拣取药水装备的时间都节省下来了・・・一点时间都不放过，他想加快冲级步伐！不住杀死面前的戟魔，他心中升起大大的问号：冷与夜怎么这么久都没有出现？不是声明要盯死自己吗？他在搞什么鬼？

胡思乱想中，身侧一米处出现的红色身影让刘浪心中一惊，难道是血在烧？先下手为强！他立刻放弃攻击面前的戟魔，百千刺迅速刺向凝聚成形的人体！

叮叮几声中，红色身影迅快扇动翅膀躲过了后续的绚丽枪影飞到空中・・在空中静静端详刘浪，枫竹目中露出思索的神情・・

刘浪发现对手升空，立刻后退几步拉开距离，仰头看向空中敌人。

“枫竹・・・・枫竹・・・疯子！”

一直仔细观察刘浪，枫竹把他吐出的低声自语一言不露地听进耳中，当听到疯子两个字时，他身躯剧震，面上露出感伤、狂喜、难以置信等复杂神情！

“毒蛇！又见面了！听血在烧说你会看透，我就开始怀疑・・真没想到还能见到你！”

毒蛇・・・好久远的称呼，刘浪再次心底传出尖锐的刺痛感，他苦涩地叹口气，摇头苦笑道：“今非昔比了，我再也不是毒蛇，你也不是疯子了，现在我们好像是敌人・・”

“你说什么？”

枫竹一直沉静的面容猛地现出狂热凶狠表情，怒吼声在空中炸开！

“我没有变，你也没有变！你还是皇旗赤练，我还是红旗火绡衣！你我永远不会是敌人！我们是朋友，是兄弟！！！比亲兄弟还亲的兄弟！混蛋！！为什么一声不吭扔下兄弟们就走了？”

越说越激动，越说越怒，枫竹从空中猛地飞到刘浪面前，狠狠一拳打在他面门上！

第三十六章枫竹定计

“混蛋！你怎么忍心？打死你！孬种！！躲起来就别出来！你还出来干什么？我今天要打死你！！”

嘴里不住数落，枫竹一拳接一拳打在刘浪脸上・・他需要发泄！发泄多年思念和骤逢的狂喜！

不住后退，刘浪眼眶已略见湿润，终于忍不住一把抱住枫竹，他声音已有哽咽之意・・・

“对不起・・・疯子，好想你！好想大家！可・・・我对不起不落的兄弟们・・・”

枫竹一把推开刘浪，面现厌恶神色。

“死蛇，我可没有不良嗜好，想占我便宜呀？”

旋即他大力抱住刘浪！

“抱也应该是我抱你！想死你了！”

枫竹――网游界猛人火绡衣早期游戏用名，也是当年初遇刘浪时所用之名。当年在风之翼游戏中，两人是死仇大敌・・・败给名不见经传的刘浪后，枫竹极为不服气，主动邀战他到新开游戏秦殇征途中再次较量，结果・・・依旧败北！不打不相识，枫竹彻底服气和刘浪携手网游界打造出不落皇旗辉煌篇章・・・

情绪稍稳，枫竹放开刘浪，后退几步，随手把一直干扰他们的戟魔放倒，上下打量刘浪。

“毒蛇，你怎么越混越回来了？被冰妖、血无常两个‘后辈’搞的这么狼狈？”

“别提了・・・”

听到刘浪诉说出原委，枫竹浓眉几乎皱出川字型，面上露出狞恶表情。

“嘿嘿，冰妖真他吗不长眼，连不落皇旗都敢惹！好，就先让红旗给你点颜色！毒蛇，这里你有现实中的朋友吗？”

“有，黑手。”

“黑手？倒卖装备那个？”

“对，你也听说过？”

“恩，有耳闻，毒蛇，你联系黑手说我是你朋友，让他先保密，我再和他谈，这几天你不要上线，电话保持开机，等黑手给你电话，好吗？”

“疯子，你要玩什么？”

“哼，我要玩死冷与夜！不然，他以为自己在网游界可以一手遮天了！”

“我不用你帮忙一样能对付他们！”

“毒蛇，不是我看轻你，现在的你冬眠时间太长了！还会用毒牙咬人吗？就把冷与夜当成庆祝你我重逢的贺礼，如果你不答应，就是没把我当兄弟！”

刘浪踌躇片刻，发现枫竹狂热的目光紧紧盯住他，咬咬牙点头道：“好！我去联系黑手，对了，别的兄弟都在那？”

枫竹面色一黯，长叹口气道：“毒蛇，我们找了你半年都没有消息，最后，兄弟们决定分散寻找你・・这么多年，都不知道还有多少兄弟在了・・・我带着红旗二十多兄弟找了你好久，抱着试试看的心才进入机甲，白水他们负责打探消息，我疯狂冲级，想挑战所有高手，看其中有没有你・・・等摆平冷与夜我们再好好谈。”

“好！我去找黑手，一会儿你联系他。”

看着刘浪化成青烟，枫竹喃喃自语：“毒蛇，你沉寂太久了，连怎么用毒牙咬人都忘记了！就让我唤醒你――曾经的神话！”

赤练，蛇之一种，一说剧毒，又名‘七步蛇’。一说无毒，对人无害。一说微毒，伤人没有生命危险・・・莫衷一是，但公认的是赤练蛇喜欢――咬人！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

几日后，冷与夜上线，联系过血在烧得知枫竹和浪子从自己离开游戏后先后，再未上线，不觉迷惑至极：浪子再打什么算盘？为什么不上线了？枫竹拿着自己的项链不上线是为什么？即使想匿下项链也不至于不上线吧？

几次呼叫枫竹都显示不再线，他只好联系血在烧询问。

“血，枫竹为什么不上线了？”

“我也不清楚，可能他有什么突发事情来不了吧。反正浪子也没上线，你担心什么？发现枫竹不在线，我一直让兄弟不间断呼叫他和浪子，到现在谁都没有上线，奇怪。”

“烦死了，让你的人继续呼叫那两个人，一有消息就通知我，血，我们去练级吧。”

“不行，老冷，我现在只能勉强在线，无法剧烈运动，吗的，雷针技能是真牛×，可后遗症也太大了！现在还觉得身子软绵绵的，一口气搞十个女人也没这么累！唉・・”

“搞十个？真的假的？吹吧你，呵呵，你休息吧，有消息通知我，我要找个人少的地方静静想想。”

“好，枫竹和浪子有人上线，我立刻通知你。”

――――――――――――――

冷与夜心情烦躁地在傲天总部独自思考，突然一个陌生的呼叫传进他的频道。发现呼叫方名字是真爱，他奇怪地回道：“你是谁？我认识你吗？”

“你好，我是无名小卒，一直很仰慕你在机甲的威名，本来想加入你的国家，因为级别低微一直不好意思开口，现在我终于50级了，想问问有资格加入你的国家吗？”

50级？冷与夜心中暗忖：虽然不算高，也很不错了，能笼络一个人是一个。

“好，你到傲天城找我。”

“行，老大，我在练级，十分钟后我去找你。”

冷与夜不在意地关闭聊天频道，闭目静思，一会儿，血在烧的呼叫猛然传来。

“老冷，在吗？浪子上线了！”

睁开双目，一丝阴狠光瞬间掠过。

“让你的人套出他的坐标！”

“正在套，浪子很狡猾，不肯说。”

“预料之中，让我推测一下，你继续让人呼叫他。”

关闭频道，冷与夜脑中飞快分析浪子可能的举动：他一定急于二转，那势必要冲级，35级最适合练级的地方是・・戟魔殿、熊山、幽灵洞・・・

把几个35级适合的练级场所一一在脑中列举，虚着实之，实着虚之・・・这是自己和浪子再较量智力的时候，浪子的风格百分之八十会采取最危险的地方就是最安全这一招，现在最危险易被自己找到的地方就是――戟魔殿！浪子，不要让我失望，我来了！

第三十七章伏击――千钧一发

走进戟魔殿二层，冷与夜扇动翅膀快速寻找起来，很快，他发现了刘浪的身影！

看到刘浪正全力屠宰戟魔，完全没有察觉自己的到来，冷与夜嘴角挂起一丝狞笑：打得这么辛苦，让我‘帮帮’你吧！

悄悄靠近，确定在攻击有效范围，冷与夜身躯一震，发动了龙战四野。呼啸的银龙扑向刘浪，他骇然回头，急速旁闪，却依旧没有躲过偷袭・・・

挂掉刘浪，冷与夜立刻捏碎回钢铁之城的卷轴――没有探测项链，他只能挂掉刘浪后，迅速堵住复活点才能盯住目标。

从复活点走出，刘浪恨恨盯住从传送点一路飞到近前的冷与夜。红月枪划出一道弧线直刺过去，冷与夜侧移，横斩对手――两个人在复活点前你来我往战在一处。

浪子进步好快！几天没上线竟可以连躲十三刀秒杀攻击・・・他在那练的呢？吗的，绝对的天才玩家！冷与夜越战越心惊，35级人物竟可以和二转职业纠缠如此之久，日后・・・不能有日后，一定要盯死他！绝对不能给浪子机会！

一招扇舞后，冷与夜马上连招撞击把矮身切近的刘浪直直撞出，趁机一刀秒杀！

真累！冷与夜感觉极为苦恼，越和刘浪接触，他越惊骇于对手高明的PK技巧・・・

刘浪未走出复活点，远处飞奔而来的一群玩家吸引了冷与夜的注意力，疑惑的目光看到领头人竟是枫竹，他心神一懈，迎上招呼道：“你好，枫竹，最近怎么没上线？”

枫竹挥手示意身后的十余玩家停止，面无表情地看向冷与夜。

“冷与夜，我的行踪似乎不用向你报告吧？我的兄弟一直呼叫你们要我追杀的目标，他不上线，我用上线吗？”

强压住心头怒火，冷与夜对狂傲的枫竹非常反感！

“枫竹，我已经回来了，把探测项链还给我。”

“没问题・・小心！”

感觉后背痛楚，冷与夜迅速转身，见是刘浪偷袭自己，心中暗骂：浪子，你个混蛋！真会挑时机！

恨不得把敌人碎尸万段，冷与夜咬牙切齿地冲向刘浪，两人再次缠战到一处！

“冷与夜，我帮你一把，兄弟们，攻击！”

刚要出口谢绝枫竹‘好意’，他们的攻击发动了！

除了枫竹的红莲波，他带来的玩家发动的居然是同一种技能――冰霜罩！

枫竹竟带来了十余个魔法师，看来他是想一举秒杀冷与夜！

“笨蛋，没组我就攻击！你们和谁一伙的？”

被红莲波砸中，冷与夜气得额头青筋直蹦，接连躲过几个冰霜罩，破口大骂。

枫竹和十几个魔法师嘴角都浮出讽刺笑容，不停地向冷与夜发动攻击！

“你们疯了！打浪子呀！打我干什么？”

再次躲过一朵莲花，几团冰罩，冷与夜看到刘浪紧追不舍攻击自己，被魔法打中丝毫不见减血，恍然大悟――他们把浪子组进队伍了，他们是一伙的！

“枫竹，你是王八蛋！阴我！龙战四野！”

发现冷与夜身躯欲震，刘浪接连几个旁闪，险险躲过银龙，旋即扑前，百千刺狠狠递出！

枫竹不愧是猛人，竟纹丝不动硬抗银龙，闪电般一朵莲花砸在冷与夜身上后，追加黑龙翔空，再红莲波！银龙未消，黑龙已起，黑龙方起，莲花显形，好高明的操控力！

枫竹所带魔法师虽然尽属红旗精英，无奈属实差距太大，被冷与夜一记银龙立时去了大半！剩余法师立刻移动身形，抢占最佳攻击位置，交叉发出冰霜罩。挂掉的同伴，掉落的装备――这些，根本不理会！有我无敌！他们的眼中只有敌人，这才是真正的PK战队！不落皇旗的精英战队！

莲花+黑龙+莲花，三重攻击‘前仆后继’把冷与夜打得不住后退，头顶飘起一溜损血数值！快速按动快捷键，冷与夜双目露出无穷恨意！

“凭你们就想杀我？做梦！”

身形闪电般前冲，硬接莲花，绕过枫竹，再碎三个冰霜罩，风神刃幻出数道蓝芒把剩余的法师再去其二，冷与夜属实强悍！不与最强的枫竹较量，以雷霆手段剪除弱势对手，冷与夜也属实狡诈！

仅剩的两个魔法师见敌人近身挂掉同伴，马上放弃发动技能，冲前一左一右抱住冷与夜！

“火，快！”

枫竹怎会放过兄弟创造的良机？扇动翅膀拉近距离，莲花+莲花+莲花，三朵红莲近距离全部命中！凶猛的打击力把冷与夜和抱住他的两个魔法师击得不断后退・・・

见三朵红莲都没挂掉冷与夜，枫竹不由暗自叹息：可惜，没有极品装备打二转骑士真吃力・・・

从来没被人打得这么狼狈，也从没吃过这么大亏！冷与夜被连续不断的痛楚刺激，怒吼一声，一手补血，另一手回刀挂掉一侧魔法师，刚要发动银龙，一个声音传进耳中。

“老大，我来帮你！”

一道黑影猛地冲近，骑士剑连续三剑把另一个抱住冷与夜的魔法师挂掉！

来人是谁呢？

冷与夜援军已到，看来枫竹杀敌计划要失败了・・・

第三十八章连环套――再起波澜

黑影加入战局，使双方都暂时停顿，目光看向来人・・・

刘浪眼见一身着黑色战甲玩家迅猛冲近，三剑挂掉仅余魔法师，不觉心头一苦：设计了这么久的局还是被破了，看来真是人算不如天算・・

一直等待电话，靠回忆揣摩冷与夜出招规律，习惯，准备给对手一个大大的‘惊喜’。接到黑手电话――要他做诱饵钓冷与夜出现，在故意被杀引冷与夜进钢铁之城，枫竹带兄弟假意相助对手，暗中组队，行雷霆一击以期达到出其不意的效果・・・计划按预定的实现了，可・・・・真正交锋，刘浪才深刻认识到二转骑士、一身极品装备的冷与夜――好难杀！

现在异军突起，冷与夜又来帮手，想杀冷与夜的计划更见渺茫・・・

目光转向来人头顶――真爱，这又是傲天那路神仙呢？

冷与夜见有帮手来到，心中大喜！收回欲发银龙，目光快速扫过来人――不认识！奇怪，他是谁？

“老大，我是刚才要加入傲天的真爱，我帮你杀战士，你杀法师！”

“好，等战斗结束，我会给你发奖赏。”

想起来人是先前和自己通话想加入傲天的真爱，，冷与夜放下心来，对神情紧张的枫竹冷冷一笑道：“枫竹，不知道浪子用什么代价打动你如此卖命，只可惜・・・・・你失算了！来，让我领教领教机甲第二高手的实力！”

风神刃再幻蓝电，勾勒出交错刀痕，狂斩枫竹！

枫竹身形几次前移后退在刀与刀之间的缝隙穿梭，间不容发地避过及体刀斩，近身一莲拍在对手身上，闪电般后退出对手攻击范围，放声长笑！

“哈哈・・・・冷与夜，你也不过如此而已，空有超神器却无用武之地！”

枫竹好高竿的操控力！冷与夜心中暗赞，脸上神色不动，借说话吸引对方注意，暗中向血在烧输出简单求救信息：险，钢城，来！

“枫竹不愧是第二高手，佩服佩服・・・”

枫竹发现冷与夜只说不动，心中泛起疑问：他似乎在拖延时间・・糟，他在打字求救！

发现对手意图，枫竹一声不吭，直接冲向冷与夜，速战速决，不给对手喘息机会！

本想躲避采取拖延战术等血在烧来援，真爱从身后传来的声音令冷与夜改变了战术。

“老大，我挂掉战士了，我们联手杀了法师！”

这么快？真爱是高手！有他联手，枫竹不飞即死！

“好！”

冷与夜欣喜地一展阔刀，正准备迎击对手之际，异变突生！后背感觉到熟悉的冲撞力，他骇然发现――自己不能动了！骑士撞击百分比麻痹属性无巧不巧的出现了！

中计了！真爱是暗棋！冷与夜悔恨之余心中暗懔：真爱假意入帮博取自己信任在先埋下暗棋，浪子现身诱自己到钢城入伏，枫竹带人假意支援，事不可为，再出苦肉计・・・环环相扣，好阴毒的计策！有心算无心，原来从上线开始，对手已经设下一环套一环的圈套等自己踩！是谁设计的局？此人・・・・可怕！

“开山破！”

真爱的怒吼声中，他的跳斩，枫竹的红莲波连击、刘浪的红月百千刺前后夹击，疯狂倾泻到冷与夜灰色的身体上！剑落冷电闪，杖吐莲花蕊，枪展层叠刺，冷与夜身体犹如惊涛骇浪中一叶孤舟，颠簸在对手制造的一波波浪尖上，被动地等待命运的安排・・・

草，冷与夜这身硬壳真抗打！枫竹口中咒骂，手下丝毫不停，已把红莲波催动到极致速度！

吗的，不信弄不死你！刘浪红月枪首尾相接，一刺未散，另一刺再出！

真爱牙关紧咬，双目射出凶光，骑士剑自跳斩后，怕伤及身边刘浪，极为细腻地以最小幅度在冷与夜后背切割拖曳――他的游戏操控力也相当出色！

两秒钟能做什么？也许什么都做不了・・・但对于此刻的冷与夜绝对是地狱天堂之隔！两秒钟――麻痹效果消失了！‘生死’边缘走一遭，冷与夜恢复自由立刻按下回城卷轴！

三朵莲花，两记百千刺，开山破加骑士剑物理攻击，这都没挂掉冷与夜，他‘命’真大！

看到冷与夜身躯化成青烟，枫竹心中生出挫败感：吗的，就差一步就成功了！只要再多一秒・・・

真爱本拟再出两剑后连撞击，没想到冷与夜短短两秒钟就恢复正常，眼睁睁看着他化成青烟，真爱心下雪亮：冷与夜身上装备一定有抗魔属性，不然，绝不会只被麻住两秒！

刘浪发现冷与夜身形变虚，呈现烟状，知道计划彻底失败了・・・不甘心的一记冲刺切进青烟泄愤，他随口吼道：“你去死！！”

从冷与夜打字求救到飞卷遁逃，一分钟左右时间，四人经历了起起落落的心情跌宕・・・

第三十九章以链易链狂亦有道

机甲玩家都知道只要战斗中捏碎卷轴基本就算安全了，可凡事都有意外・・・

仿佛回应刘浪随口之言，冷与夜化成青烟的状态被冲刺切进，竟掉落几包药水和一把蓝色阔刀――他的风神刃被爆掉了！难道冷与夜挂了？

刘浪只楞了一下，迅速伸手把风神刃抓进物品栏，不管是不是系统出错，超神器进了自己‘腰包’是真的！

枫竹、真爱呆呆看着刘浪把风神刃拣起，两人都感觉不可思议――明明是失败了，可为什么冷与夜的刀会掉落？

“毒蛇，你刚才用的什么技能？”

“战士35级垃圾技能――冲刺。”

“垃圾技能？这是垃圾技能？毒蛇，你误打误撞把这个技能隐藏属性挖出来了！”

枫竹不愧是昔日威震网游界强人，只短短时间就推断出冷与夜掉落风刀绝对和刘浪使用技能有莫大关系。

“隐藏属性？疯子，你的意思・・・冲刺可以攻击呈现汽化状态的玩家？”

“应该是这样，不然冷与夜不会挂掉！鼓手，你准备飞卷，毒蛇，你再用技能打鼓手看我的猜测对不对？”

“好！我飞卷了。”

刘浪再次冲刺切进真爱飞卷腾起的青烟中，一会儿，真爱重新跑回来，远远就兴奋地吼道：“火，你猜对了！吗的，谁说这技能垃圾？太狠了！弄掉了我一半血，以后谁说冲刺垃圾，我非让他试试！奶奶的，刚飞卷就被冲刺，好像坐飞机遇到风暴一样，这个颠簸・・我都要吐了！”

枫竹和刘浪你看看我，我看看你，嘴角同时流露出一丝会心微笑，有了这种追杀技能，以后・・・谁在敢面对战士飞卷可要好好考虑了！

三人正兴奋间，一群人急匆匆跑近，为首的正是救援姗姗来迟的血在烧，他显然还没有恢复，苍白的脸挂满吃力表情・・・

看到枫竹和刘浪站在一起，血在烧疑惑地看向枫竹。

“竹子，发生什么事情？我刚才发现老冷居然打字求救・・・老冷呢？等等・・他呼叫我呢。”

接通频道，随着冷与夜诉说过程，血在烧苍白的脸色由不相信到惊骇再到愤怒！

“老冷，你带人过来。”

简短一句话后，关闭频道。血在烧狠狠盯住枫竹，目光充满懊恼、悔恨・・・

“枫竹，为什么你要这么对我们？我们那里对不起你了？你真‘够’朋友！枉我这么相信你！你太卑鄙了！”

枫竹微微一笑道：“血在烧，我在网游界是什么样的人，你应该知道。你们并没有对不起我，可你惹到我最好的兄弟了！至于我卑鄙不卑鄙，你日后自会知道！”

“最好的兄弟？谁？”

“刀锋。”

“浪子？怎么可能？你怎么和他・・・”

血在烧惊诧地看向冷冷注视他的刘浪，脑中飞快转过网游界传闻，却怎么也没有从中找出两人有任何瓜葛的消息。

“枫竹，现在你我明显是敌对立场・・・你欠我的人情是否要抵赖？借我们的项链是否也不打算还了？”

“血在烧，欠你的人情我一定会还，但前提是不涉及浪子以及所有与他有关的一切！项链・・・”

枫竹目光转向刘浪，明显是征询他的意见・・・

刘浪走到枫竹身边低声说：“交易，把探测项链给我。”

再枫竹惊诧的目光中，交易完毕，刘浪对眼巴巴看着他和枫竹的血在烧冷冷道：“血在烧，你们先灭龙刀手，后追杀我，仇已经结定了！既然是敌人，项链・・・”

他冷冷的神情猛地浮出骄傲神色！

“狂亦有道！项链一定会还你！疯子，项链还血在烧！”

刚才枫竹不是已经把探测项链交易给刘浪了吗？他还要枫竹拿什么项链给血在烧呢？

枫竹面无表情走近血在烧，按下了申请交易・・・血在烧下意识按下接受交易，他奇怪为什么浪子会这么大方？等他看清交易栏里的项链吃惊地啊了一声！

“石魔链！浪子，你什么意思？”

“血在烧，我不会傻到把探测项链再还给你们，让你们追杀我！石魔链绝对比探测项链值钱！所以，枫竹并没有欠你装备！”

心中百味杂陈，血在烧把石魔链收进物品栏――失而复得，可这过程怎么这般苦涩？

以链易链・・・浪子到底是什么样的人呢？一个连40级人物掉落装备都抢的人，明明知道可以抵赖却甘愿付出价值百万的项链，这是为什么？狂亦有道・・・就为了这句话？

在血在烧思索的目光里，枫竹轻轻走回刘浪身边，由始至终都神情不变，仿佛自己刚才交易的只是微不足道的小东西，而不是价值百万的装备，不为利动――不愧是猛人火绡衣，汉子，真汉子！

出言打破短暂的寂静，刘浪对血在烧道：“装备纠葛已清，现在是快意恩仇的时间到了・・・”

未等他把战斗宣言说完，远处黑压压跑过来一群人，最前面之人正是咬牙切齿的冷与夜！

第四十章燃烧的火焰――飘红

本以为飞卷已经脱离危险却从傲天复活点复活，冷与夜呆楞片刻，发现手中的风神刃不见了，大惊下忙展开装备栏，物品栏・・・没有！风神刃被爆了！

怎么可能？自己明明及时捏碎卷轴・・・查看信息，他知道命丧谁手了：你被玩家刀锋如浪杀害了！

“浪子！我要把你碎尸万段！”

沉重的打击让冷与夜疯狂了！和血在烧诉说经过后，他马上召集傲天玩家，大举杀向钢铁之城！

纠集傲天四神将，傲天三百多玩家，气冲冲返回钢铁之城，冷与夜老远就指向刘浪三人方向。

“弟兄们，给我砍！屠了那三个人！”

“是！”

傲天所属发一声喊，疯狂涌向刘浪三人！

看到杀声震天的傲天众人一路冲近，血在烧叹口气，目光复杂地看了枫竹一眼，对无情道：“你带兄弟协助老冷，我还没有恢复，只能回血刃召集人手过来・・・”

“是，血皇。”

无情应了一声，光斩刀一挥。

“弟兄们，上！”

“真是人山人海呀・・・”枫竹面对众多敌人面不改色，冷冷道：“仗着人多吗？鼓手，码人！”

简短命鼓手召集兄弟后，枫竹低喝一声，黑龙迎头砸向敌人后，身形闪电般冲到人群中，红莲花开处，白光频闪――二转大法本就强悍，再加上枫竹高超的游戏操控力，甫一交锋，傲天玩家立刻被放倒了十余个！

“吗的，疯子，给我留点！你他吗是法师还是战士？”

刘浪不满地抱怨一句，再挂疾风冲进人群，红月枪如毒蛇出穴，吐出粉红蛇信！干脆利落地刺过一个法师身躯，枪影毫不停留穿过法师复活的白光攻击后面的敌人・・・看透+疾风，大技+操控力，两个人如猛虎出柙，势不可挡！

“一群饭桶！让开！”

见对手在人群中肆意纵横，冷与夜怒目圆睁，叫骂声中推开身前玩家，向刘浪冲去！枫竹翅膀疾扇，挡住了冷与夜去路，四周敌人环伺下，他绽开一抹淡淡微笑。

“冷与夜，你的对手是我！黑龙翔空！”

本就身处对手包围中，范围技发挥了最大杀伤效果――呼啸而出的条条黑龙扑到冷与夜身前，一掠而过，除了强横的二转骑士，他身体两侧被清出各一米宽，两米长的真空地带！

冷与夜硬顶黑龙后，一记扇舞出手，在华丽扇子旋转飞出时，身化青光衔着扇影撞向枫竹――撞击！

被华丽旋转的扇形气刃晃花双眼，枫竹闪躲动作稍微慢了一线，“砰”他被随后的撞击结结实实撞中！身体发灰，枫竹中招了！

一身极品装备的冷与夜可以在被麻痹后抗住群殴，枫竹不行！装备、职业设定限制了他的防御力・・・

见大法被老大麻住，各种冰霜罩、爆裂箭，开山破不约而同倾泻到枫竹身上，冷与夜撞击后只来得及递出两剑，就发现对手――挂了！

“哼！让你也尝尝站着挨打的滋味！”

冷哼一声，冷与夜迅速拣起枫竹掉落的戒指，扇动翅膀飞起，空中一记扇舞命中正游走在人群中刘浪，白光一闪，刘浪也挂了！

连挂两个眼中钉，冷与夜略出了一口闷气，目光转动想找偷袭过自己的真爱，却发现战场除了密密麻麻的傲天、血刃玩家，敌人早没影了！

“胆小鬼，就会偷袭！有种再来！”

从复活点复活，刘浪就听到了冷与夜的叫嚣声，怒从心头起，他刚要冲出，枫竹呼叫的声音传来。

“毒蛇，听到没？回答，回答。”

“疯子，我在钢城复活点。”

“毒蛇，你先别出去送死，我马上就带兄弟到！吗的，冷与夜仗着人多欺负我们，今天就和他来场大战！”

“好，等你，快点！”

在空中叫骂一阵，冷与夜展开物品栏，察看枫竹掉落戒指的属性，不看犹可，一看戒指属性，他不由连连皱眉：连35级法师佩带的极品戒指都不如・・・戒指属性太――垃圾了！难道枫竹全身都是这样的装备？他就靠这样的垃圾装备和自己抗衡？如果他身上的装备都是这么垃圾・・他的游戏操控力太好了！

正暗自猜疑，冷与夜发现远处慢慢走过来一群人――清一色的红火战甲象燃烧的火焰刺痛了他的眼睛。

是谁？敌人？可什么时候机甲出来这么清一色着装的帮派了？红甲・・・红甲・・・

冷与夜突兀想起这些红色战甲玩家的来历――流浪军团三大势力之一飘红！

机甲设定，没有驻地的帮派一律划进流浪军团。而进入流浪军团最大的好处就是可以隐藏本帮派徽标。一些各有目的玩家先后组建帮派却不申请建国，隐伏在流浪军团暗中进行自己的目的。飘红就是其中比较强横的力量，来去如风，行踪诡异，如一抹转瞬飘过玩家眼眸的红霞，因不知其真正帮派名，故名飘红。
正文 第三集
第四十一章飘红pk傲天、血刃

飘红来凑什么热闹？

冷与夜疑惑的目光看到红流越来越近，终于找到答案――为首的人正是枫竹！他身边是‘逃走’的真爱。

枫竹难道是飘红老大？冷与夜带着疑问迎向敌人・・・“枫竹，你是飘红老大？”

枫竹淡淡一笑，对身边一个玩家说：“抗旗，你告诉他。”

不落皇旗五旗各有三个护旗使：鼓手、抗旗、号角。鼓手协调人员作战，抗旗与敌交涉，号角发动战斗。

红旗抗旗是个其貌不扬的小个子，头顶的名字是矮虎。

别看矮虎个子小，嗓门可不小，他一开口，尖细高亢的声音险些把冷与夜耳膜震裂！无怪是负责与敌交涉，就凭这手‘魔音贯耳’足以达到‘摄敌’效果・・・

“冷与夜，你是猪嗷？两个大眼珠子看不出来谁是老大？就这水准还称雄机甲？我呸！号角，你来。”

号角一出，大战在即！

一个高大的男人走出队列，他头顶名字是我很温柔。

与号角高大的身材不相称的是――他居然是弓箭手！这样的身材选择骑士先天就占尽优势，可他偏偏选择女玩家或者身材瘦弱玩家才用的职业，真是可惜了一副好身材・・・

号角深深看一眼面色铁青的冷与夜，转身对一众兄弟道：“兄弟们・・・”只三个字，他猛然转身一记火焰爆裂箭炸响在冷与夜胸口！“进攻！”只一眼确定目标，借转身迷惑对手，再行偷袭，号角很狡猾哦・・・

被号角偷袭得手，冷与夜鼻子都要气歪了：这都是些什么人呀？怎么都和枫竹一个德行，专门搞偷袭？

“傲天众人听令，杀！”

发出攻击命令，冷与夜身形前冲拦住最前面的枫竹，两人又纠缠在一起・・・

枫竹身后的号角根本不理两人，直接绕过，高大的身材一晃，躲过迎头几个冰罩，箭矢，伸手抓住对面一个矮小法师，另一手换上的小型连弩抵着他胸口，一串连箭把对手送回了复活点！居然采取贴身肉搏，号角的弓箭手当的真有个性！

号角后面是鼓手和一排骑士，他们步伐一致小跑前进，对迎面攻击不躲不闪，一味前行，没及时补血的同伴被攻击挂掉，后面的人立刻补上，始终保持一字横列冲到敌人一米处，鼓手骑士剑一举大声吼道：“撞！”

前排骑士整齐地发动撞击技能撞向对手，后排候补骑士也快速贴近，把敌人完完全全堵住，后面法师两人一组竟玩起叠罗汉，骑在同伴脖子上的法师熟练地‘居高临下’向敌人人堆里抛出一转法师范围技――群蛇乱舞・・・相对于单体强力魔法冰霜罩，威力稍弱的范围技更适合人挤人的混战！

在法师和骑士之间是群体治疗术医生，他们快速地把椭圆型四周布满光点的群疗光环摔在和敌人肉搏的骑士中，对于敌人远程攻击连看都不看一眼，任攻击落在身上・・・・

好硬朗的作战风格！飘红全体上下无论是防高血长的骑士，还是防低血少的法师、医生都守住自己的位置，屹然不动，有人挂掉，立刻有人补上！依旧不拣取同伴掉落的装备，他们眼中充满狂热战意・・・・

刘浪在战斗打响时，悄悄摸出复活点，趁对手注意力都被飘红吸引，红月枪再展锋芒，这次，他把目标完全锁定魔法师・・・混战时什么职业杀伤力最大？毫无疑问的是――法师！

没有二转职业束缚手脚，刘浪如滑溜的小鱼在大海中畅游，太爽了！枪到命除！一个个可怜的魔法师被背后偷袭挂掉・・・傲天、血刃空有三刀、四神将却对行动速度可与二转职业媲美的35级小战士毫无办法！

“吗的，狂人太狡猾了！”

问天气恼地看着刘浪身影幻出白光穿梭在自己兄弟中，感觉一筹莫展・・・唉，血在烧在就好了！只有他才可以完全抑制狂人的游击式打法・・・冷与夜缠住对方的大法绝对是英明战术，混战中的大法绝对是杀人机器！没有了两个二转强力人物，要怎么对付鬼一样的狂人呢？

无情看着飘红刺目战甲一步步推进，每一步推进双方都腾起一片白光，而己方明显不敌势如破竹的红甲骑士！他不觉心中骇然：如此强横、默契的打法怎么可能出现在流浪军团玩家身上？

他凑近问天附耳道：“问天，对手来历有问题！这么强悍的战风绝对不可能是短短时间就能训练出来的！我怀疑飘红是团队进入机甲的玩家！”

“你说的对，我也怀疑他们有来历，但现在没时间追究了・・・快让血帝派援军！我在国家频道找人！吗的，今天不能输，不然・・・傲天、血刃还有什么颜面在机甲道字号？”

“好，我让血帝加派人手，你快找人，前面的兄弟顶不住了！”

傲天、血刃玩家何曾见过如此强横的团队PK战术？几个冲错，前面百余人化成白光复活更让后面的玩家心惊胆战！再加上刘浪不时骚扰，腹背受敌的感觉让一些意志薄弱的玩家开始动摇了，趁人不备，悄悄按下回城卷轴・・・

第四十二章混战――拉开帷幕

机甲游戏设定考虑到拟真血腥容易引发严重‘后遗症’，故而把所有鲜血伤口等令大部分人难以接受的拟真效果全部剔除，所以机甲可以说是没有任何血腥画面的游戏・・・如果血腥拟真，那现在的战斗恐怕要难以持续了！试想，只是一款拟真游戏弄出来血肉横飞、残肢断手、肠穿肚烂的场面，这・・・是不是太离谱了？

饶是如此，大部分玩家还是被飘红战队双目充血、咬牙切齿砍倒对手的凶狠表情吓到，飘红竟把游戏中的PK当成真正的战斗打，普通玩家怎么能接受？

猛男和号角杀得难舍难分，一向以勇猛凶悍著称，猛男首次被对手更狂野凶悍的PK手法震惊，与狂人不同，号角属于绝对的拼命三郎型！一边娴熟地抽空补药水，一边用无效攻击定义的自动作做出诸如推、拉、绊、摔等，另一手的连弩不断向对手射出小型连续箭矢・・・

这家伙以前是玩摔跤的？猛男被同样身材的对手接连绊倒，气得几乎要喷血了！狂性大发，他居然收起战斧，前冲抱住鼓手，用蛮力把对手摔倒・・・鼓手也收起短弩，和猛男你一拳我一脚打得不亦乐乎・・・

“号角，你吃多了是不？”

矮虎一脚把猛男踹飞，恼怒地瞪了号角一眼，追着猛男一顿乱剑，把对手送回了复活点！

抗旗这么小的身材竟可以把猛男踹飞？真是――腿王！飘红果然是藏龙卧虎，人才济济・・・

号角、抗旗、鼓手三人身先士卒，全部采取肉搏战，他们另人头疼的自定义动作屡屡得手，令一贯依靠技能手段作战的对手大开眼界――原来游戏还可以这么玩！

沸腾的战意，蛮横的肉搏，犹如对敌杀父仇人的表情・・・傲天、血刃玩家彻底崩溃了！

不知是谁喊声跑，大多数士气低迷的玩家争先恐后按下了飞卷！

和枫竹难分胜负的冷与夜察觉到手下败退，眼珠一转，扇动翅膀高高飞起，迅速掠回本阵，对指挥作战的问天急促吩咐道：“召集傲天所有在线玩家，我要把飘红屠净！”

不等问天答应，他立刻又截住枫竹，抑制他使用强力技能斩杀所剩无几的手下・・・

眼见傲天、血刃为数不多的抵抗力量即将全灭，血刃援军到了！无数血刃徽标的玩家潮水般冲进飘红战阵，把原本一体作战的军团分割成无数小块・・・援军来到，被飘红困于一隅的玩家精神振奋，打起精神配合同伴，展开反攻。

临危不乱，鼓手带领骑士压制住反扑，号角带人迎上援军，抗旗组织被冲散的兄弟，三人不愧是久经‘沙场’的老牌玩家，敌众我寡的劣势下，依旧有守有攻，阵脚不乱・・・

枫竹发现敌人越来越多，飘红去而复返的兄弟也越来越多，无法冲进核心，他们只能在外围组织进攻・・・・战场因血刃生力军打破飘红战阵，形成了敌我混杂，各自为战的局面。

血刃之后，傲天援军也纷纷赶到！

这么打下去・・一定会输！枫竹抽空向一直注意他的鼓手打出个古怪手势，鼓手会意回以点头，退到骑士中，低声呼叫・・・

刘浪在人群中穿梭一直保持不挂战绩，他对敌人不断增加也倍感头疼：红旗还是人太少了，要是五旗全在・・・唉・・他无意间发现枫竹打出的奇怪手势，微微一楞，身形慢了下来，一直盯紧他的三刀趁机涌上――刘浪挂掉・・・从复活点复活，他脑中犹自转动枫竹打出的古怪手势：疯子一定是让鼓手找帮手，可还有什么力量没有出现呢？

流浪军团三大势力之斧头帮，帮主追魂斧正和帮中女玩家调笑，聊天频道突然传来呼叫。

“追魂，在吗？要求援助・・・”

追魂斧忙接通频道，发现是飘红的真爱，不觉一楞。

“真爱，和谁干起来了？怎么飘红都搞不定？”

“追魂，情况紧急，我们和傲天、血刃开战了，在钢城，你帮不帮？”

“傲天？血刃？真爱，你们飘红是不是太狂了？得罪一个还不行？两个大国家一起得罪？好，我去，这么热闹怎么可以没有斧头帮！”

傲天、血刃玩家依靠人数众多渐渐占据上风，正欲一鼓作气，扩大胜利成果，一堆手持战斧的玩家从远处急速跑进，清一色的骑士，清一色的战斧，斜斜扬起的斧刃映日生寒！为首之人正是粗壮彪悍的追魂斧。略一分辨战斗中的玩家，他战斧前举：“小子们，上，除了飘红的，全剁！”砍瓜切菜般清理出一条通道，追魂斧冲到鼓手面前道：“真爱，俺讲究吧？把精锐战斧团都拉来助战了！”

“谢谢你，追魂，等打完后在聊，现在，砍！”

“没问题，小子们，给我往死里整！让傲天、血刃的龟孙子知道斧头帮的强悍！”

冷与夜与枫竹一对一谁也无法奈何谁，枫竹忌惮撞击的麻痹属性，冷与夜头疼红花连击，两人只能一直处于胶着状态，谁也无法解决对手帮助己方・・・

双方的混战引起无数玩家观战。

“过瘾，这群殴比龙刀手那次还有看头！”

“好呀，往死里打！傲天加油，血刃加油，飘红加油，斧头帮加油！”

“草，打我！”

一不小心被‘流弹’击中的玩家不管三七二十一也加入战团，再加上傲天、血刃玩家不断增援，战场越打越大，由单纯的双方敌对PK演变成多帮派玩家加入，胡打乱K不分敌我・・・钢铁之城彻底陷入混乱！

第四十三章奶帮――裸奔军团

钢城发生超大型PK战的消息象长了翅膀一样，迅速传遍机甲，众多帮派玩家纷纷放弃练级、做生意、泡妞、小型PK等‘业务’，先后飞赴钢城・・・他们唯恐错过百年难遇的精彩场面！

流浪军团三大势力之奶帮，帮主奶嘴站在一群玩家面前慷慨陈词。

“奶帮兄弟们，上次因为本帮主错误估计了龙刀手的形势，导致大家少捞了一大票，所以，本帮主决定――大家立刻去钢铁之城浑水摸鱼，狠狠捞一票！把本帮宗旨再重复一遍！”

“害人大红，抢完就溜！”

“很好！”

奶嘴满意地点点头，摆出一个经典的挥手动作。

“现在，裸奔军团出动！”

钢铁之城，整个城里都是玩家群P混战，连城外都有帮派在战斗，谁也说不清楚是怎么打起来的，反正就是前来看热闹→糊里糊涂被别人打到→还手→打不过→找兄弟来帮忙→引发大规模PK・・・

城内，枫竹、冷与夜早被不知那跑出来的玩家冲散，更过分的是，他们身边居然没有一个是敌对的人！

开始还没有动手宰杀，一再被陌生玩家攻击，枫竹终于被打出真火！

混战中的大法到底有多凶悍？枫竹给了大家答案――黑龙每一次呼啸而出都会清理出一条干干净净的通道！而他头顶的名字在第三次黑龙后变成和战甲同样颜色――鲜红！根本不理会系统提示自己已经变成通缉犯，枫竹扇动翅膀离开地面胡P乱砍不知道谁打谁的混战・・・

本欲寻找飘红、刘浪、斧头帮等人，可极目所见，城里到处都是各色机甲混杂，你进我退，技能魔法满天飞・・・费劲目力，枫竹终于发现鼓手被人围攻，而围攻的人除了一个是血刃玩家，其余的人竟分出了好几个帮派，他们攻击鼓手时还不忘抽冷子偷袭身边不是同盟的玩家・・・

乱套了！枫竹叹口气，黑龙再出，把围攻鼓手的玩家直接‘拍死’，落到他身边。

“鼓手，我们的人呢？”

“不知道，打着打着就打散了，也不知道那冒出来这么多人，嘿嘿，杀的过瘾・・・火，你红名了！要小心，蹲监狱的滋味可不好受！”

“蹲监狱？现在谁能让我去恶人监狱？傻瓜・・・”

笑骂鼓手一句，枫竹索性也不再寻找兄弟，和鼓手并肩作战，他的黑龙就好像火焰喷射器，身边混战的玩家就仿佛是野草，黑龙过处，寸草不生！

“过瘾！二转以后头一次杀的这么爽！太痛快了！”

疯子本就可怕，二转法师疯子更可怕！只见某个疯疯癫癫的魔法师黑龙起、莲花落，横冲直撞，所过之处――人惨叫，白光闪！疯狂屠杀终于引起公愤，他身前身后，远近玩家纷纷把矛头指向这个双手‘沾满鲜血’的屠夫！一时间，各种冰霜罩，爆裂箭，群蛇乱舞闪烁着光芒降落到枫竹立足之处！

吗的，好像引起公愤了！枫竹脚一蹬地，快速脱离危险区，扇动翅膀飞到别处・・・暂避锋芒，他可不想糊里糊涂被人送到恶人监狱！

刘浪也遇到了和枫竹相同的麻烦，越杀越热血沸腾，越杀人越多，起先他还专挑傲天血刃的魔法师杀，可杀着杀着，他猛然发现找不到这两个国家的人了！被身边陌生玩家攻击，他恼火地连连躲避后，狂性大发，除了红色战甲的玩家，全砍！

一个个各帮派的魔法师先后‘饮恨’红月枪下，他们的同伴也暂时放弃乱P，目标一致，全部向刘浪开火！

刘浪可不是枫竹，所以――他被众人的怒火‘烧’挂了・・・

站在复活点，刘浪小心巡视一圈，发现外面的玩家正P的热火朝天，根本没人注意他・・・好机会！他再次挂上疾风，加入了混战行列・・・

现在的战斗根本没有什么敌人可言，人山人海去那找那么‘渺小’的敌人？混战的玩家都是单纯体会PK乐趣・・・玩游戏什么最爽？当然是PK！如果没有PK，谁辛苦练级？如果没有PK，谁挖空心思弄装备？简单的PK两字，道尽网游真髓・・・

被人挂了，找人，人少被欺负，找人，P得不爽，找人・・・钢铁之城混战逐步升级，排名榜高手因种种原因先后被牵连进来，大小帮派亦然！钢铁之城已经变成了全服知名人士，大小帮派的PK擂台！

在各种武器、极品武器、神器挥舞中，中级技能、大技此起彼落中，一群‘菜鸟’分外显眼――只穿着系统初始设定的三角裤，专往人多地方钻，看到大技发动冲进攻击范围自杀，发现掉落装备玩命抢到手，抢完就飞卷，存妥抢劫物资再回来・・・他们就是机甲臭名昭著的裸奔军团！

第四十四章暴力娇娃――容雅

推荐千峰阅尽新作――解码者――书号――62587，喜欢诡异风格的书友不妨看看，下面有动态链接。

――――――――――――――――――――

“害人大红，抢完就溜！”这八个字的口号被裸奔军团贯彻的十分彻底――冲进玩家PK的攻击范围自杀害人红名，抢完装备比兔子跑的还快・・・裸奔军团绝对是机甲闻者色变的害群之马！除了有心人，机甲大部分玩家都不知道这些小人物是某些人的小号抑或是有心人组建的帮派・・・来历神秘、行为可恨可笑可气，因他们的名字――西门庆1~~N号，又名‘男淫军团’！

被一个面目‘可憎’，头顶西门庆1号的裸男屡次‘骚扰’，刘浪忍无可忍，一枪挂之！这次，他惹到麻烦了，裸男仿佛和刘浪卯上了！挂了就回来找他，被挂再回来！依稀竟有刘浪昔日在戟魔殿的风采！不过・・・刘浪是被猛男带领一群人杀，PK值分担，刘浪却是独自享受！所以・・・N次循环后，他红名了！

发现刘浪终于被自己害红，裸男得意地咂咂嘴，不再找他麻烦，拐到别处准备继续进行‘陷害活动’・・・

刘浪快被他气疯了，追着裸男一路狂杀！

“吗的，你不就是想害我红名吗？我让你害个够，杀！杀！杀！”

一连被刘浪追着挂了十几次，裸男也十分烦闷。

吗的，就没见过这么执拗的人，就是害你红名用得着这么追杀我？好歹我也是奶帮老大――奶嘴！刀锋如浪，我记得你！咱们后会有期・・・

发现面目‘可憎’的裸男不再出现，刘浪把满腔郁气发泄在四周‘无辜’的玩家身上！

再次挂掉几个魔法师，他终于踢到铁板了！

铁板者――武力排行第十名容雅。

百千刺挂掉一个法师直接刺到下一个目标，叮叮声响中，被刺中的人优雅地转过身――竟是个女人！

淡扫娥眉，弯弯如月牙的双眼，娇巧可爱的小鼻子，微微嘟起的红唇，整张脸都显示出四个字――古灵精怪，她就是容雅。

月牙微眯，容雅露出十分可爱的笑容。

“你为什么打我？”

刘浪犹豫着不知要怎么回答・・・

容雅笑容更浓。

“你不喜欢回答我的问题？那我只好・・・・杀了你！”

纤纤玉手中猛地幻现出一把弧形短刀，容雅身形闪电般掠过刘浪，短刀‘温柔’地切过刘浪身体――他蹲监狱去了・・・

月牙眼闪过一丝炙热，容雅红唇上弯，露出天使般的笑容。

“哼，连我都敢打，一西瓜刀把你砍成两段・・・”

相对于容雅的‘温柔娴静’，她身边站立的几个玩家头上都流下了冷汗，心中暗暗哀悼某人：那个傻瓜也不看看‘环境’再动手・・・

整个钢城都是人山人海的拥挤场面，唯独容雅周围方圆将近两米是真空地带！古灵精怪的长相，一米七多的身高，粉红艳丽的战甲，左臂一朵玫瑰花徽标，稍微有点机甲‘常识’的玩家都知道是谁在那――二转弓箭手不用弓箭，天天拿着把西瓜刀砍人的暴力女容雅。

容雅绝对是一朵带刺玫瑰，难缠难惹，碰到扎手，再本着好男不和女斗的宗旨，所以・・・・容雅站立的地方可以说是现在钢铁之城最安静的地方！

刘浪好死不死非要去杀‘借光’站在容雅身后的法师，终于葬身在月牙弯刀下・・・

随着玩家越聚越多，他们感到了从未有过的感觉――迟钝！

动作一卡一卡，技能光芒一闪一闪出现断点，人物动作仿佛是影片特效的慢动作・・

异常反应终于引起P得头昏脑胀的玩家注意，纷纷停止攻击，短暂楞神后，他们明白了――钢铁之城玩家太多，数据过于集中，造成网络堵塞・・・

察觉原因，骂声立刻充斥钢铁之城！

“靠，极限真垃圾，还号称什么可以容纳千万人同时在线游戏！才这么点人就卡个×型・・・”

“吗的，砍的正爽，搞什么鬼！”

“一步一卡，真是潇洒，三步一停，无尽风情・・・极限，我×・・・”

・・・・・・・・・・・・・

・・・・・・・・・・・・・

随着一浪高过一浪的骂声，响彻云霄的劈雷几乎要震聋耳朵！太多的玩家违反网络文明用语规则，一声方响一声又传，密集如爆豆的劈雷声简直不亚于机枪扫射！

伴着密集的雷声，系统公告传出：

因服务器产生故障，请玩家寻找安全处下线，系统将在3分钟后重启・・・・

<br>点击察看图片链接：<ahref=http:///showbook.asp?bl_id=62587target=_blank>解码者</a><br>

第四十五章恶人监狱――爆满

再次回到‘故居’，刘浪首先感觉的竟是――拥挤！

恶人监狱站满顶着‘艳丽色彩’的玩家，人员密集程度简直达到了摩肩接踵的地步！

吃惊地左右看看，刘浪居然看到了枫竹！

枫竹正在他左面悠闲地观赏着‘红光遍地’的罕见场面・・・

“疯子，你怎么也挂了？谁这么强？”

听到刘浪问话，枫竹转过头，看到他头顶鲜红的名字，露出一抹微笑。

“你也来了，我还在猜测你什么时候进来呢？我挂了你很惊讶？你再左右仔细看看。”

仔细看看？看什么？刘浪感觉枫竹话里有话，跳着脚四下里看了看，这一看不要紧，他的嘴都要笑歪了！因为他看到了冷与夜！连他都被‘请’进来了？好呀，看来以后几天不会‘寂寞’了・・・

谁这么强悍把二转职业的骑士、法师都送进监狱了呢？咧着快笑到耳根的嘴，刘浪再次跳脚，这次他终于发现一个比较‘严重’的问题――四周站立的玩家竟有好多是带翅膀的！

怎么好像全机甲的二转玩家都被请进来了？谁这么本事？

“疯子，我看到好多二转玩家，到底谁这么厉害把这么多高手都挂了？”

枫竹笑容露出一丝苦涩。

“别人我不知道，我是被大刀兵送进来的！吗的，杀的太爽了！我只顾着杀，一不小心杀到大刀兵附近，所以・・・”

“哈哈，高手，真是高手！通缉犯敢去大刀兵那招摇・・・你不死谁死？难道这么多玩家都是大刀兵送进来的？”

“谁知道，你挂了多少人？”

“别提了，我是被小号害红的，你杀了多少人？”

“我怎么能统计清楚杀了多少人？黑龙一出，就挂掉一片！”

“天呀！”

刘浪感叹・・・

“我刚才按回忆算了算，怎么也能挂了五、六百人吧。”

“天呀！！”

刘浪再感叹・・・

“你说我挂了这么多人要蹲多长时间？”

听到初次坐牢的某人问出这个让自己苦恼好久的问题，刘浪嘴角流露出一丝坏坏笑容・・・

“系统规定连续杀人到一百名的通缉犯在恶人监狱坐牢的时间按照杀人数计算，一个人是一小时，你杀了五、六百人，按最保守的估计也要在这里蹲二十多天，恭喜恭喜・・・准备把牢底坐穿吧！”

“天呀！！！！”

轮到枫竹感叹了・・・・

不理‘无语问苍天’的人，刘浪目光转向旁边一个黑甲二转骑士，他头顶的名字是――唐斩。

“兄弟，你二转骑士这么强，怎么也被送进来了？”

唐斩闻言仔细看看刘浪，脸上浮起笑意。

“原来是机甲近期风头最劲的狂人・・・狂人果然是狂人，恭喜二进宫！呵呵，我自己都不知道是怎么被送进来的・・・靠的，杀的正爽，也不知道多少二转玩家偷袭我！就看到一堆莲花，扇子，我就趴下了・・・奶奶的，被我知道是那几个混蛋干的，我跟他们没完！”

原来是被同为二转的玩家偷袭挂掉的，那冷与夜应该也是被这么送进来的・・就凭他在机甲的人缘・・・・・混战不被高手偷袭才怪！刘浪目光转到冷与夜处，和他紧盯住自己的怨毒目光碰个正着！

刘浪不在意地回瞪了他一眼，目光转到别处，心中暗自好笑：想用目光杀人吗？不嫌累眼睛你就使劲瞪吧！最好一直用这种目光示威，以后还有一段不长不短的时光要共同渡过呢・・・累死你个王八蛋！

不断有红名飞到恶人监狱，众玩家被挤得怨声载道。

“靠，蹲监狱你们也来凑热闹！你他吗别挤我！没看我都要趴别人身上了・・・”

“蹲监狱？往那蹲？现在连站的地方都快没有了！极限，我×・・・”

“谁做的游戏设定？为什么不多设计几个监狱？抗议！强烈要求增加‘站地’面积・・・・”

违反网络文明用语的后果是什么？大家应该都知道吧――随着玩家的咒骂抱怨越来越高，劈雷又开始降临到某些人头顶・・・看来，机甲很多玩家和刘浪有相同的‘爱好’――把满腔怒火转化成‘畅所欲言’・・・

刘浪捂住嘴这个笑哇：幸好我及时捂住了嘴・・・看别人被雷劈比自己被劈爽多了！

正在偷笑，刘浪发现了一件古怪的事情，眼见枫竹张嘴说话，却要等候片刻才能听到声音，就好像劣质影片的配音一样，情节发生后，台词才出现・・・这种感觉――真别扭！

“吗的，这是怎么了？”

发现自己的声音也出现类似‘症状’，刘浪猛然意识到服务器出问题了！

恰在此时，系统公告传了出来・・・・

因服务器产生故障，请玩家寻找安全处下线，系统将在3分钟后重启・・・・

“吗的，怎么服务器重启了？疯子，下线给我打电话。”

“好，电话里谈，我有事情问你。”

两人先后下线，在电话里细诉别后种种・・・

第四十六章尘封记忆――心痛

“毒蛇，一直没时间问你，为什么当年要不告而别？你神秘的来历一直困扰我，以前问你，怎么都不说，现在应该告诉我了吧？”

察觉枫竹语气中隐含的困惑、愤怒，刘浪心底尘封的记忆慢慢浮上脑海・・・

那一年，刘浪十六岁。

那时，刘浪户口簿上的名字还是刘可造・・・・

“都说了多少次，我和那女人没关系，你怎么这么刁蛮，简直不可理喻！”

“我不可理喻？你背着我在外面养女人还敢指责我？”

男女的争吵声越来越大，根本没有注意一个少年站在门口呆呆看着他们・・・

眼中满是痛楚表情，他感觉自己的心好痛好痛・・・

为什么？为什么我就不能拥有相亲相爱的父母？为什么总要伤害我已经伤痕累累的心？

少年强忍住即将流出的泪水，转身离开了・・・身后，男女还在用恶毒的语言彼此攻击，他们可能从未想过：自己的行为已经深深伤害了一个十六岁少年的心・・・

想到往昔，刘浪已见哽咽的诉说无法再继续下去了。

“毒蛇，坚强，你是男人！男人就要有刚！别象个娘们似的哭天抹泪！”

“去！谁哭了！敢趁机打击我？疯子，你是不是好了伤疤忘了疼？”

正得意的枫竹浑身一冷，马上蹦出几句‘违心话’。

“我没趁机打击你！毒蛇，哦，不，英俊潇洒，战无不胜，风靡万千美女的赤练・・・吗的，我要吐了・・・・”

“哈哈，拍马屁？算了，就你那水平连小学一年级都不如，我大人大量懒得和你计较，听我继续说！先声明，就说这一次，以后不许再问！”

“好，快说吧。”

静默片刻，刘浪略带伤感的声音再次回响・・

目睹父母争吵一个星期后，因身体不舒服，刘可造请假先回家休息。

刚打开房门，父母的争吵声浪立刻迎面扑来・・・迅速关好房门，叹口气回到自己房间，关紧门，倒在床上，用被子捂住头，酸楚的感觉再次涌上心头・・・

正伤神间，好像某种瓷器破碎的声音透过重重‘关卡’传进刘可造耳中。发生什么事了？他迟疑一会儿，决定偷偷去看看・・・

透过虚掩的门缝望去，刘可造被自己看到的情景惊呆了――母亲李秀用手按住头，鲜血顺着指缝不住流下脸颊，滴落肩头，脖颈・・・父亲刘儒在一边手足无措地想近前却被推开・・

用力推开房门，刘可造冲到李秀面前。

“妈，发生什么事情了？”

李秀见儿子突然闯进来，短暂的惊讶后，露出慈祥的笑容。

“可造，没事，妈妈和你爸吵了几句，自己不小心碰到头了，我这就去医院，一点小伤口，不碍事的。”

小伤口？不碍事？刘可造目光从刺目的鲜红转到李秀脸上，准确地捕捉到母亲因强忍痛楚不时皱紧的眉头。

“老妈，别说话，我送你去医院。”

根本不看刘儒，他迅速冲到储物间，打开柜门，从一叠崭新的毛巾中抽出一条跑回房间。把毛巾轻轻塞进李秀按住头部的手中，他怨恨地看了一眼满面悔恨神情呆若木鸡的刘儒，小心地搀住母亲身子。

“老妈，我们走。”

看到儿子搀扶妻子向外走出，刘儒如梦初醒，忙追了过去。

“可造，等我去把车开出来。”

刺鼻的酒气让刘可造皱皱眉，目光看向一直被自己忽略的地面，那里静静散落着几片盘状碎片。再抬头看向墙边的装饰柜，摆设的两个瓷盘少了一个・・・

醉酒→争吵→失去理智用瓷盘伤人，细心推敲出事件经过，刘可造不理摇摇晃晃的父亲，径自扶着李秀走出了房间・・・

一个月后，完全伤愈的李秀正式提出离婚，刘儒那一瓷盘不单打破了她的头，也打破了她的心・・・调解无效后，他们离婚了。财产分割没有一丝争议的两人都抢着要抚养儿子――谁都不想失去儿子兼幸运星，争执到最后的结果是――依旧两人共同抚养・・・

那一天，刘可造正式改名刘浪，放弃学业，进入网游界・・・

愤世嫉俗，满腔戾气，天赋才华，冷漠如冰，凶狠残暴，尽情折磨对手，刘浪很快打响了自己的名头――赤练！

先折枫竹，再挫逍遥、杀无赦、冰破甲，不落皇旗笑傲网游界，五旗翻飞，所向披靡！一次次战斗，一次次拼杀，不落皇旗打造了网游界无双神话・・・

三年余转战网游，刘浪从青涩的毛头小子蜕变成性格内向的青年，也渐渐厌倦了光环背后伴随的孤寂・・・・

犹豫不决时，一件对他很重要的事情发生了・・・从而更坚定了他离开的心！

第四十七章尘封回忆――赤练

命运，无敌之前最红的网络游戏，游戏以三块虚拟大陆为背景，场景制作细腻优美，人物造型颇为传神，吸引了当时网游界很多知名玩家进入奋战，不落皇旗自然不会落后，进入游戏后依靠实力很快统治了三块大陆中的幻星，升月大陆。刘浪其事正值紧锣密鼓备战，准备进攻耀日大陆之时。

与四旗首脑，十五个护旗使开会研究征讨耀日，大家各抒己见非但没有让刘浪满意，相反更形暴躁。

[你们意见统一再告诉我，七嘴八舌的，烦死了！我先去耀日侦察敌情。]（因还不是拟真游戏，所以用[区别，[=打字聊天。）

[不行，毒蛇，你自己去容易被摇摆的人围攻。]红旗火绡衣。

[赤练，现在妖瞳都恨死你了，你自己去，一定会被挂回来。]蓝旗冰破甲。

[好呀，老大真棒！我和老大一起去！]紫旗逍遥。

[我也陪老大去。]黑旗杀无赦。

[你们都闭嘴！我最摇摆的妖瞳不过统一了耀日，就把你们吓成这样？真给不落丢脸！]刘浪。

赤练动怒了！

十五个护旗使看到刘浪打出的信息，明智的采取观望态度。

[唉・・・毒蛇，你非要去就带小冰，小杀去吧。]火绡衣只能妥协了，当时的刘浪性格狂暴，经常以身犯险，独自进入对手地盘横行。却总是全身而退，这也是性格坚毅的火绡衣妥协原因之一。

[不用小杀去，他最爱现，经常坏事，让冰陪我去。]刘浪。

[老大，我怎么坏事了？让我陪你去杀个痛快吧！]杀无赦。

[痛快个P！每次都被你拖后腿！你比猪还笨！老实呆着吧！冰，我们走。]刘浪。

看着刘浪和冰破甲两人操纵人物离开，逍遥打出个笑脸表情后，接着打出[老大怎么了？最近好像很不开心？]

[不清楚，相处了这么长时间，毒蛇一直保持神秘，我们连他是男是女都不知道。]火绡衣。

[我猜老大是男的，要是女人・・・天呀，谁敢娶这么凶狠孤僻的女人做老婆？]杀无赦。

[一说老大，我才想起来，逍遥，除了毒蛇，你是五旗中又一个神秘人物，我们连你是男是女都不知道。]火绡衣。

[呵呵，早晚你们会知道的。]逍遥。

谈笑聊天的三个人不会想到他们真正彼此见面要好久以后・・・・

传送到耀日大陆，刘浪随意操纵人物走出耀日大陆的边界城市日出城，冰破甲紧紧跟随。

走到野外，刘浪停下来。[冰，这里的景色不错，等征服耀日大陆，我要把主城迁移到日出城。]

从屏幕看到四周阴森的树林，残破石碑下杂草丛生，再配上低沉伤感的背景音乐・・・冰破甲叹口气，飞速敲击键盘。[赤练，你的心理有问题，这鬼地方还有什么景色可言？我们换个气氛好点的地方吧，这破音乐弄得我浑身发冷。]

[你真不懂得欣赏，走，到里面看看。]

欣赏？冰破甲苦笑连连：赤练的个性太阴郁了，这么阴森诡异的场景还能欣赏？他刚要敲击键盘，发现刘浪的人物已经走进树林，忙操纵鼠标追了上去。

一路快速前行，冰破甲连打字都没时间，心中不住埋怨刘浪：明知道我是力量型的刀客，根本追不上你四转剑仙，还跑这么快，也不照顾照顾我・・・

穿过树林，眼前的景色突兀地变成遍地鲜花，蝴蝶飞舞的场景，背景音乐也转变成令人舒服的轻快节奏。

发现刘浪终于停下来，冰破甲抓紧时间打字。[别跑那么快，我追不上你。]

[你是笨蛋，非要用刀客，笨牛，快点走。]

刘浪刚要操纵人物离开，突然发现自己接到了一条陌生的信息。[你好，可以帮忙吗？我和同伴被坏人缠住了。]信息人的名字是落鸢。

奇怪，我不认识他，他为什么M到我？被坏人缠住了？猪呀，不会飞卷？怎么打字语气象女孩子？

懒得理会陌生人，刘浪操纵人物一直向前走，陌生信息又传过来了。[你能隐藏名字一定是高手，忍心看我一个弱女子被坏人欺负？]

弱女子？哼，博同情！这样的人见多了！刘浪心烦地放开鼠标，敲击键盘。[冰，换个地方，这里好烦。]

烦？冰破甲简直是哭笑不得：这么优美的景色说烦，赤练真不是一般的怪胎！他刚要打字询问原因，几排信息跳上屏幕的信息栏。

[你们交不交保护费？不交继续引怪害你们。]横行的螃蟹。

[螃蟹，你怎么这么粗鲁？没看就剩两个美女了？还收什么保护费，干脆一人一个讨来做老婆吧。]小小色狼。

[色狼，你怎么知道她们是女的？没准是人妖呢？]横行的螃蟹。

[你才是人妖！你是低等爬行动物！混蛋！变态・・・]火舞。

[舞，不要骂人。]落鸢。

冰破甲看到这些信息，气就不打一处来，开了私聊M刘浪。[赤练，这帮人渣，欺负女孩子，太垃圾了，我们去收拾他们。]

同样看到信息，刘浪终于知道落鸢为什么能M到自己了，原来她们就在附近，冷冷看了眼冰破甲传来的信息。[冰，这种闲事管它干什么？你想英雄救美吗？要是变成英雄救人妖，你不恶心？]

[赤练，反正遇到了，我们去看看再决定帮不帮，好吗？]

[你真烦，要去你去，我可没兴趣。]

[好吧，你等我一会儿，我看看就回来。]

看到冰破甲的刀客消失在前方，刘浪皱皱眉，身体后仰，靠在椅子上，点燃一根烟，目光茫然地注视袅袅升起的烟雾・・・

等香烟燃尽，刘浪回过神，随意看了看屏幕，意外地看到了冰破甲的求救信息。[赤练，是摇摆的人，快来帮忙！]

[干什么呢？看到我的信息没・・・]

[赤练，我挂了，吗的，我的磐魔刀掉了，损失了二十多万经验呀！给我报仇！]

冰破甲挂了？对手很强呀！三转刀圣都挂了・・吗的！敢杀我的兄弟！找死！

刘浪目中露出一丝残酷的冰冷，操纵人物向冰破甲方才走去的方向迅速移动・・・

第四十八章先下手为强

前行没多远，冰破甲的信息再度传来。[赤练，小心，他们有6，7个人呢，最少有3个三转，好像还有一个是4转，别挂回来就难看了。]

刘浪冷冷一笑，快速敲击键盘。[放心，没人可以杀我！]

再走不远，刘浪发现了一堆人。鼠标点到他们身上，名字一一出现。果然有个看不到名字的玩家。

真有4转人物，有点棘手・・・刘浪鼠标移到中间两个女玩家身上――火舞、落鸢。火舞是枪客，落鸢是祭祀。

发现几个败类还在围着两个女玩家打字调戏，刘浪不由暗骂那两个女人：猪，不行就飞，还假装什么坚强？

目标已经明确，一向喜欢先下手为强，刘浪字都懒得打，直接装备上冲6龙尊剑。（冲6=武器升级6次，为最高升级。）

几个围着女玩家的人在屏幕上发现一个没有名字的玩家出现，还没有反过味，刘浪进攻了！

手轻按F1――4转技能之剑气长江！

裹着龙尊剑金黄色剑身上衍生出的无数白色小剑刃，刘浪直接冲向隐藏名字的玩家――4转枪客！

射人先射马，擒贼先擒王！

枪客――功高血低，命运中有秒杀王之称的职业，当然秒杀要看对手，象刘浪的4转剑仙是绝对秒杀不了的！4转职业基本都无法秒杀同样4转的对手。4转玩家PK拼的就是技能运用、装备、游戏操控力！

枪客正通过屏幕查看来人装备，没想到对手会上来就攻击自己！被剑气长江击中，他手忙脚乱地关闭察看对方装备栏，一手移动鼠标，一手去按补血。

刘浪一招得手，鼠标熟练地轻轻一点，龙尊剑发出一剑物理攻击后，马上衔接出F2――4转3连技――破碎太极+双切+天外飞仙！

只见一个太极阴阳鱼图案出现在刘浪身前，龙尊剑一剑刺中阴阳中间的分界线，在太极图案破碎光片飞袭敌人时，刘浪身体化成白色剑型光芒来回两次切过对手身体，第二次切过后，刘浪身着雪白裘袍的人物离地浮起，裘袍下摆仿佛被劲风吹拂，摇曳生姿，果然有点飞仙的味道！龙尊剑在空中猛地幻出巨大的虚刃，一个小光点从剑身中间出现，迅速扩大，放射出耀眼光芒。光点扩散时，虚刃狠狠劈下！

在放出3连技的同时，刘浪按住鼠标的手玄妙地敲击了5次，于是，违背命运常规的画面出现了！

命运真正玩家都清楚3连技发出后，有一秒僵持时间，只有极少数操控能力达到宗师级的玩家才能无视这一秒僵持时间！现在，刘浪的人物就做出了无视僵持时间的动作！

3连技后，目睹刘浪人物动作的玩家都惊骇地睁大屏幕前的双眼！

剑仙在虚刃斩击后竟没有落地！空中诡异地再出一剑物理攻击――刺，然后又是剑气长江！

操纵枪客的玩家从屏幕看到剑仙在空中出剑后，叹口气，放开鼠标――他知道自己没机会了・・・

一声惨叫，枪客挂了！在死去人物魂魄飘起时，刘浪轻移鼠标站到对手爆出的枪上・・

从发动攻击到拣取武器，几秒钟时间，一个4转人物挂了！

太酷了！好帅的连招！好强的操控力！太罕见了！坐在电脑前的玩家齐齐从心里发出赞叹！

等刘浪再次攻击同伴，几个坐在电脑前的玩家才如梦初醒，忙着点击鼠标，敲击键盘攻击对手・・・

刘浪目光紧紧盯住屏幕，双手飞快变幻，躲过对手技能，杀！硬接对手技能，杀！

一分钟后，3个三转玩家全部挂掉！剩余玩家见势不好，聪明地按下了回城卷・・・

电脑前的火舞、落鸢张大嘴，不可思议的目光盯着剑仙把地上的装备拣起，见他拣完装备竟转身走了，两人猛然惊醒，忙操纵鼠标追了过去。

发现两个女玩家竟拦到自己前面，刘浪烦恼地敲击键盘[让开！]

[喂，你怎么一声不吭就走？]火舞。

[谢谢你，能问你的名字吗？]落鸢。

[你们烦不烦？]刘浪快速打出几个字，操纵鼠标绕过挡住自己的两个女玩家，飞速离去！

[喂，别跑！]火舞。

坐在电脑前的两女看着剑仙快速离开视线，不约而同叹了口气，她们知道凭自己现在的级别职业根本无法追上号称惊电的4转剑仙。

[心心，这人好强！]火舞。

[是呀，我第一次看到无视僵持时间的玩家，月月，你说他能是谁？]落鸢。

[让我猜，他应该是・・・・不落皇旗赤练！]火舞。

[啊？赤练？怎么可能？命运玩家都知道妖瞳和不落皇旗是死对头，赤练敢自己来妖瞳地盘？他不怕挂呀？]落鸢。

[命运里传闻无视僵持时间的高手只有三个人――赤练、火绡衣、妖瞳。妖瞳我们见过，火绡衣虽然没见过，但玩家都说他的职业是暴祭祀，排除他们俩，只有神秘的赤练符合标准，所以我肯定他是赤练！唉・・他好冷！理都不理我们・・・]火舞。

[月月动心了，嘻嘻，快去幻星追他呀！不落皇旗的总部就在那里！]落鸢。

[哼，我动心？我不信你没想法！先声明哦，我先看上他的！你不许和我争！]火舞。

[谁希罕！月月，你是不是太夸张了？才见人家一次就宣布占有权？]落鸢。

[小女孩懂什么！这叫一见钟情！英雄救美，一见钟情・・・太浪漫了・・・]火舞。

[英雄救美？赤练或许能算英雄，你嘛・・・是不是美女自己知道喽・・嘻嘻・・]落鸢。

[我可是无敌美少女！倾国倾城的俏佳人！你嫉妒我的花容月貌也没用！我看，先前的冰破甲倒挺适合你。]火舞。

[月月，我要吐・・你也太・・・冰破甲？那个刀圣？你还是先想想自己吧，赤练可是传说非常冷漠不近人情，我对你的一见钟情不看好哦。]落鸢。

[精诚所至，金石为开！我会用我美貌的外表，优雅的语言，炙热的真情，深邃的内涵，征服这个男人！]火舞。

[美貌・・・优雅・・・炙热・・・・深邃・・・・我要去洗手间・・・吐]落鸢。

[你吐啊吐啊就习惯了・・・・征服后如果不合胃口，大不了在甩了他。]火舞。

[月月，你・・・另类！那样的男人・・你还要甩？]坐在电脑前的落鸢秀气的双眼泛起一丝怪异神色・・・

第四十九章封印回忆毒蛇苏醒

思绪如出闸之水汹涌而出，又如蓦然落闸瞬间中断，刘浪的声音再次沉寂・・・

“毒蛇，你怎么不说了？难道・・・你当年离开和火舞、落鸢有关系？”

心头传出的痛楚尖锐到刘浪呼吸都感觉吃力・・・点燃一棵烟，看着持烟的手微微颤抖，他狠狠把香烟攥进手中，任灼烫的烟头烫伤手心・・・

“疯子，不要问了！过去的就让它过去吧！我看看机甲维护结束了吗？”

感觉到刘浪语气中的深深哀痛，枫竹沉默了・・・

把攥碎的烟屑放进烟灰缸，看看被烫起水泡的手心，感觉火辣辣作痛，刘浪摇摇头：比起被封印的伤口，这些微的痛楚又算什么呢？

浏览网页，刘浪发现官方网站已经发出通告，系统正常运行了。

“疯子，可以进机甲了，我们快去坐牢吧！哈哈，我都等不及看冷与夜那对‘杀人’的眼睛了！”

“毒蛇，进去坐牢你还这么高兴？”

“我当然高兴！因为我最多五、六天就可以重获自由，不象某些人・・・还要蹲二十多天‘苦窑’！”

“你去死吧！我他吗是为了谁才杀了这么多人？”

“疯子，不要拿我当借口哦！你杀那么多人，根本就是为了满足你隐藏的扭曲变态嗜杀心理！”

“扭曲变态嗜杀心理？毒蛇，你马上给我进机甲，我要让你知道什么是真正的扭曲变态嗜杀心理！”

“好，你不让我看到我和你急！来，进游戏！”

挂断电话，仿佛把回忆一同挂断，刘浪的脸上重新恢复一贯表情：冰妖，我来了！

进入游戏，再次目睹‘红光遍地’的场面，刘浪感觉心情无比舒畅！

吗的，上次就我一个人在这里独自受苦，现在有这么多‘同道’――爽！

上线的枫竹一声不吭，抬手一拳打在刘浪脸上！

“浪子，沙锅大的拳头见过没？我打！”

沙锅大的拳头？刘浪看看枫竹的手。

“疯子，把你的‘沙锅’端回家好好炖点牛、虎、驴什么的各种鞭补补吧！男人手长成白皙修长・・・造孽呀！！”

“毒・・・浪子！你・・・・你・・・”

发现刘浪目光转到别处，枫竹把双手放到眼前仔细端详，心里回忆曾经摸过的女人手与之比较・・

刘浪目光转到冷与夜处，发现他也上线了，不由露出一丝诡异笑容，趁玩家还没有全部上线，尚有游动余地，挤到冷与夜身边。

“冰妖，坐牢爽不爽？哈哈，在监狱里聊天，风味不同呀。”

冷与夜狠狠盯住刘浪，目中怒火简直要夺眶而出！

“浪子，你不用得意！即使有枫竹罩你，我也绝不会放过你！我・・・”

刘浪漫不在乎地摆手打断冷与夜的话。

“冰妖，你能说点新鲜的词汇吗？就你这套陈词滥调我都听过几千次了！而我――依旧还是游戏得非常愉快！”

嬉皮笑脸的表情突兀地转成冰冷，刘浪目光凝聚一点，死死盯住冷与夜！

“冰妖，把唬菜鸟那套收起来！我浪子是被人吓大的？你不会放过我？你怎么不问我会不会放过你？灭我龙刀手，大仇已结！你我注定有个人会身败名裂退出机甲！就让以后的岁月来证明你我到底谁会倒下！”

呆呆看着转身挤回去的刘浪，冷与夜脑海中还残留着刘浪如毒蛇般的目光・・・

这个人还是自己一直敌对的狂人吗？还是那个傻傻的白痴吗？难道这就是浪子狂妄白痴外表掩盖下的・・狂横凶狠？

枫竹比较了一会儿双手，怎么也无法和女人的手联系到一起，刚要询问刘浪，却发现他不在身边了，转目四顾，不经意间透过人群看到刘浪转头面对自己方向时目中残留的阴冷，再看看发呆的冷与夜，他唇角泛起一丝耐人寻味的微笑：冰妖，你惹谁不好，非要惹这条毒蛇！弄醒‘冬眠’的毒蛇・・我看你怎么收场！

刘浪回到枫竹身边，表情早已恢复正常。

“疯子，联系真爱。”

找鼓手？毒蛇要干什么？枫竹从刘浪眼底寻觅到一丝狂热，不觉精神一振：毒蛇真正苏醒了！

呼叫真爱，他也上线了。

“火，你在那？”

“监狱，我红了，你和刀锋如浪私聊。”

鼓手莫名其妙地打开和刘浪的私聊频道，他不明白老大要自己和一个不认识的人谈什么。

“鼓手，听好！立刻招集红旗所有兄弟，让号角带一部分人到各练级点全面狙杀傲天、血刃的人！你带一部分人骚扰傲天城，不要恋战，用游斗！抗旗带人散布谣言――这次的全服PK是因为冷与夜私人恩怨引起！要快，趁血在烧还没有恢复战斗力立刻执行！如果看到他出来动手，立刻全线撤兵！明白没有？”

震惊刘浪语气中蕴涵的威严，鼓手迟疑片刻问道：“你是谁？为什么要代替火发布命令？”

“我是皇旗！”

我是皇旗！！四个字如闷雷在鼓手耳边炸响！他不敢置信地睁大双眼！

“可以再重复一次吗？我・・・我・・没听清楚・・”

“红旗鼓手，我是赤练，我回来了！”

是呀，我回来了！刘浪胸中再次燃起万丈豪情！

皇旗重出江湖！！！

多年的寻找几至死心，一直渺无音训的人奇迹般出现，让坚强的鼓手眼中不争气的涌出一片模糊，他的声音都因激动显得有些结巴了・・・

“你・・・你・・・是皇旗赤・・・练？”

“对！”

“老大！我们终于找到你了！”

听到鼓手的声音仿佛找到娘的孩子，刘浪心中热流滚涌，如果不落皇旗是家，那自己就是迷路的游子，现在，游子――回家了！

赤练回归，不落皇旗必将再度飘扬！！飘扬在机甲里，飘扬在仇家朋友兄弟眼中，心头・・・

第五十章枫竹疯赤练狂

鼓手领命而去，枫竹接通刘浪私聊。

“毒蛇，你准备怎么玩？”

“怎么玩・・・”

刘浪脸上堆满‘灿烂’笑容。

“老办法，遇敌强大先行骚扰，乱其心智，挫其锐气，再行雷霆一击！”

“毒蛇，想出雷霆，你现在的实力根本不够！等蹲完监狱我要对你实行地狱式训练！完全唤醒你沉睡过久的毒辣凶狠！”

“毒辣凶狠？疯子，你不许侮辱我的名声！昔日的赤练也不是毒辣凶狠，而是冷酷高傲！现在的赤练更是正义的化身！我要代表机甲的弱势玩家挑战欺男霸女，横行乡里，鱼肉弱小玩家的强权！我是游戏正义的代言人！”

枫竹越听刘浪‘慷慨激昂’的‘演讲’脸色越苦・・・

“邪恶的毒蛇是正义的代言人？那我就是力与美的化身――大卫！”

“大胃？对！你胃口是不小，还要吃各种牛、马、虎、驴鞭呢・・・”

“毒蛇！我要和你单挑！”

“单挑？”

刘浪露出极其‘邪恶’的表情，盯住枫竹。

“疯子，我现在可满身‘重武器’！超神器风神刃，梦幻武器红月枪，PK抢劫神器无损护戒，‘警犬’探测项链，嘿嘿，难道你还嫌当年挨打的不够？”

“好汉不提当年勇！现在的赤练绝对是笨蛇！被几条泥鳅追得上天无路，入地无门！唉・・早知道如此・・・把探测项链还血在烧好了！总比看某个人自吹自擂强！对了，毒蛇，你没有感觉带上无损护戒有弊端吗？”

“弊端？”

刘浪微微一笑。

“我知道，带上戒指，我没有任何后顾之忧，从而也影响了操控力的磨练，放心，我才不会抱着无损戒指不放！只有不断挑战自我的游戏才有乐趣！蹲完牢，我想找个买家把戒指卖了，换点装备给红旗兄弟。”

听到刘浪的话，疯竹衷心挑起大拇指。

“赞！这才是我认识的毒蛇！网游界的神话人物赤练！”

难得听到枫竹表扬，刘浪开心地轻打他一拳。

“疯子，问你个问题――如果从现在开始，你完全预知后半生所有事情，甚至连怎么死去都知道，这样的生活你喜欢过吗？”

“靠！这样的生活还过得什么意思？一点乐趣都没有！还不如马上就入土为安算了！”

“有个性！不愧是疯子！不愧是我的兄弟！所以・・・”

刘浪目中焕发出异样神采，整张脸充满自信表情！

“我决定把风神刃，探测项链卖掉！如果我有这两样东西，就等于预知了这个游戏后面的情节！这样的游戏还有什么乐趣？哈哈，把超神器，特殊道具卖到商店里・・・我想对于网络游戏绝对是开天辟地头一次！”

惊讶神情一闪而逝，枫竹不由仰天狂笑！

“哈哈哈・・・毒蛇，从认识你到今天我才真真正正佩服你！有魄力！我都等不及看机甲玩家听到超神器卖到商店的表情了！超神器卖商店・・・哈哈，想想都觉得爽！”

一个要把千辛万苦得来的超神器卖商店，一个也为得到超神器费尽心机却毫不心痛，果然是疯子，狂人――够疯！够狂！

两人正要继续商讨如何进行刘浪的训练内容，恶人监狱入口出现的大批玩家吸引了他们的视线。

一群傲天玩家在猛男带领下趾高气扬地走进恶人监狱，他们站在入口处，大声吼道：“老大，我们来看你了！”

鬼哭狼嚎般的吼声让各自交谈的一群通缉犯齐齐住嘴，目光投视。

“去！傲天的人也太装了！跑这里哭什么丧！”

“吗的！弄几个马屁精来这里干什么！”

傲天过于张扬的表现引起了大多数玩家的反感，讽刺之言纷纷出口・・・

冷与夜对属下的表现非常满意，推搡身边玩家挤到入口处。

“血怎么没来？”

“老大，飘红的人四处骚扰我们，血老大正在主持大局，不能来了。”

“什么？飘红的人还敢骚扰傲天？”

冷与夜微微一楞，目射寒光紧紧盯住枫竹！

枫竹对他的敌视目光毫不在意，捅捅刘浪，刘浪会意地站到枫竹身边，非常默契地和他一起对冷与夜高高竖起中指嘴里吐出一个字――“靠！”

发现两人的经典手势，冷与夜冷冷一笑，转身对猛男道：“你回傲天吧。我马上让傲天所有兄弟全力追杀飘红！”

“是，老大。”

猛男转身面对傲天众人，刚要下令回城，一个甜美的声音在他们身后响起。

“好多人哦！喂，你们堵着门口干什么？看戏呢？让开！”

傲天众人闻言都愤怒地转过身，想看看到底是谁敢让他们让路。等看到容雅笑靥如花俏立在他们面前，都下意识地闪到一边――暴力女来了！

冷与夜发现手下的窝囊表现，颜面大觉受损，冷哼一声看向容雅。

“暴力女，你来这里干什么？”

容雅俏皮地吐吐舌头。

“好凶哦！冷与夜，你可不要吓我，我胆子很小的！”

月牙眼眯出好看的弯弯，容雅左右看看。

“这里也没有什么告示说不许人参观吧？恶人监狱难道也变成傲天的私有地盘了？冷与夜果然名不虚传哦！知道自己要蹲监狱，先包下来再慢慢享受・・・未卜先知，好厉害哦！”

“容雅！你在胡说八道什么！不要以为没人敢动你！”

“动我？”

容雅挺起高耸的酥胸。

“我就站在这里，看你怎么动我！”

猛男被容雅嚣张的态度激怒，竟不知死活地出言辱骂道：“臭娘们！就凭你那长相，倒贴我们老大，都不希罕！动你？连我都没‘性趣’！”

听到猛男的侮辱之词，容雅眼中笑意更加迷人。

“猛男哥，你好强哦！不愧是傲天・・・四大看门狗之一！”

笑意尽敛！容雅娇躯竟隐隐露出一丝煞气！

“猛男，是男人你就出来！别缩在主子的裤裆底下乱叫！”

猛男本就是易于冲动之辈，怎能容一个女人当面挖苦叫阵？

低吼一声，他猛地冲出安全区设置的入口处，战斧疾劈容雅胸口！

见猛男被自己激出安全区，容雅小嘴微翘，泛起一丝讽刺笑容・・・・

第五十一章紫旗逍遥――容雅

友情推荐绕地球一半新作――大明正德秘史――书号――63939，喜欢架空风格的书友可以去看看。

――――――――――――――――

发现猛男冲向容雅，冷与夜暗叫糟糕，刚要出声喝止，容雅出手了！

色泽艳丽的战甲幻出令人眼花缭乱的眩晕感，紫色玫瑰花在一片粉色幻影中勾勒出道道紫线，容雅的娇躯绕着猛男高速转动，形成粉色光团，偶尔拖曳过一道紫色・・・

“猪・・・・来・・・动・・・我呀・・”

声音断断续续传进猛男耳中，他恼怒地战斧横提转圈挥动，希望能侥幸伤到敌人・・

“猪就是猪！”

这次声音不象刚才快速移动时断断续续，因为――容雅已经停住娇躯，停在猛男身后！

听到清晰的声音从身后传出，猛男大吃一惊，正欲前冲摆脱时，容雅手中西瓜刀一亮，出现两道半尺长弯月状气刃，交叉形成斜十字狠狠砍在猛男后背！

二转弓箭手两大技能之一――弯月十字斩！也是弓箭手唯一的近身武器攻击技能。

双刃过，猛男丧！

容雅鄙夷地一努嘴，看向冷与夜。

“冷与夜，你的四大看门狗挂了一个，都说打狗看主人・・・我现在狗打了，正在看狗・・人！”

冷嘲热讽！冷与夜性格再阴沉也挂不住脸了！

“容雅！你敢杀我傲天的人？好・・・看来紫玫瑰帝国是不想在机甲立足了！”

“哇！冷与夜，你好有气势哦！太崇拜你了！武――林――盟――主！”

月牙眼再度眯起，容雅重重‘咬’出四个字后，西瓜刀指向冷与夜。

“冷与夜，你真以为你是机甲里的武林盟主？想灭我的紫玫瑰？好呀，从今天开始，我正式向傲天帝国宣战！”

好气魄！

本来看到暴力女恨得牙根痒痒，刘浪被容雅一系列行动言辞改变了满腔恨意――这妹妹，有味道！绝对是巾帼豪杰！

他努力挤到入口处，对面色铁青的冷与夜道：“冷与夜，你也不行啊・・・傲天一冰妖也不怎么样呀！”

“冰妖！”

“冷与夜原来是冰妖・・・”

周围听清刘浪语言的玩家低声议论中，不时看看对峙的两人――知道冷与夜身份，狂人还这么从容，他的身份也有问题！

“浪子，你不要嚣张！我冰妖行不行日后你再会知道！你还是先想好你怎么在机甲混下去吧！”

“靠！冰妖，你除了会说几句车轱辘狠话，还能弄点有创意的词汇出来不？算了，对于非人类，我的要求好像太高了！妖就是妖！妖是妖他吗生的，人是人他吗生的，品种不一样，根本没法比较！”

“浪子・・・”

浪子！原来狂人是浪子！

冰与夜身份已经让四周玩家议论纷纷，狂人身份使他们更加吃惊！相对于大部分玩家的惊讶表情，一群红名中声色不动的几个人就耐人寻味了・・・・

冷与夜被刘浪气得七窍生烟，偏生现在的特殊环境还无法给刘浪造成什么伤害，他恼怒地一指刘浪。

“傲天的人，给我上，扁他！”

傲天玩家你看看我，我看看你，没明白在安全区要怎么‘扁’人？

“老大，这是安全区，怎么扁呀？”

“都是猪，安全区就不能打架？用拳头，使绊子，给我上！”

终于明白冷与夜意图，傲天玩家嗷嗷叫着冲向刘浪！

吗的，冰妖真‘卑鄙’！刘浪暗骂一句，转身向监狱中间挤，还不忘向难兄难弟求救。

“疯子，快出来帮我‘打架’！”

枫竹郁闷地向外挤，感觉哭笑不得，真正的PK自己可以以一当百，可・・无伤害的自定义PK自己能一个打两个就不错了・・

无伤害自定义PK・・他脑中突兀地想起一个高手――红旗号角！面现喜色，他忙打开帮会频道。

“温柔，再不？”

“在，火，什么事？”

“你马上带飘红所有自定义动作PK高手来恶人监狱！吗的！我们现在四拳难敌一堆手！快！练子被人按地上了！”

“啊？知道，我马上找人！”

奶奶的！赤练、火绡衣你们也敢欺负？号角热血沸腾，马上放下骚扰傲天的举动，迅速汇集一群‘武林高手’赶赴恶人监狱‘助拳’。

容雅好笑地看着傲天一堆人把机甲第二高手按在地上‘痛扁’，再看看惹到自己的那个傻瓜――浪子，他更惨――被傲天一堆人用叠罗汉的办法密密实实地掩盖住了，真是人多堆大・・・

原来狂人是网游界数一数二的神秘人物浪子呀，怪不得这么张狂！唉，要是赤练在・・・浪子又算什么？赤练，你是混蛋！没义气！一声不吭就扔下大家走了・・・

摇摇头，摇落忧伤往事，容雅见冷与夜满脸得意地注视手下群殴的场面，娇哼一声，打开聊天频道。

“火舞在吗？”

呼叫声传进频道，一个略显沙哑却极为性感的女性声音回应道：“在，雅雅，什么事？”

“召集所有在线的人，都来恶人监狱。”

“恶人监狱？做什么？”

“快来，有热闹看！冷与夜正带人扁第二高手枫竹呢！”

“枫竹？怎么可能？二转大法可不是人多就行呀・・・”

“有话到这里再说。”

“好吧，我召人过去，不过我就不去了，约了朋友去泡吧，马上要下了。”

“哦，可惜呀，这么精彩的场面你都看不到・・・”

关闭频道，容雅悠闲地欣赏一堆男人热火朝天的‘厮杀’・・

“冰妖！你是王八蛋・・・”

被一堆人压住，刘浪心里这个堵哇！虽然雨点般落在身上的电炮飞脚没有任何杀伤力，可被一堆小菜压在地上也・・・太丢人了！

枫竹虽然也被压在地上，还能抽空对身边的人拳打脚踢上嘴咬，唉・・・疯子就是疯子，‘打架’都这么有个性！

容雅越看手越痒痒，无奈自己一个女孩子怎么能和男人玩近身搏击，她不时看看远处，希望紫玫瑰的人快点出现・・・

眺望一阵，她发现远处人影闪动，不觉心中一喜，待仔细察看，又泄气了――远处来的人清一色的火红战甲，这么整齐・・・一定不会是紫玫瑰的人。

是什么人这时候来恶人监狱呢？红色机甲・・・是飘红！飘红来这里干什么？

号角气势汹汹地跑在前面，不时催促后面的人加快脚步。

“你们他吗的快点！要是皇旗发脾气，你们都没好果子吃！记住，给我往死里弄！”

后面跟着跑的人一边追一边问：“号角，这种打架根本不疼，怎么往死里弄？”

“笨！踹小弟弟，挖眼睛，扯耳朵・・・总之，什么招数都给我用出来！不疼也吓死敢动皇旗的混蛋！”

他们的对话隐约传进容雅耳中，她顿时呆住了！

皇旗！赤练重出江湖了？怎么一点风声都没有？号角？红色战甲・・・他们难道是――红旗！

巨大的喜悦让容雅几乎忍不住要拦住来人问个究竟，但赤练无声无息离开属实让她愤恨难消！

哼，死蛇！这么多年终于忍不住出来了？让你偷溜！就让我――紫旗逍遥给你点意外的惊喜吧！

容雅让到一边，目光一瞬不瞬地盯住飘红众人，她清楚――飘红帮谁，谁就是赤练！

号角一马当先冲进入口，看到枫竹、刘浪正被人压在地上，他只觉得血往上涌！

“吗的！弟兄们，上！”

他正要‘营救’两人，无意间发现冷与夜正惊愕地注视这边，立刻改变主意扑向冷与夜！

麻利地一脚把冷与夜绊倒，号角骑到他身上，左一拳右一拳不住落下！

“第四高手？我打出你屎来！敢欺负我们老大？”

越打越越恨，越说越怒，号角猛地站起身，抬脚狠狠蹴向冷与夜下体！

第五十二章惨遭‘摧残’的冷与夜

看到号角狠狠踩向自己下身，冷与夜奋力旁滚站起，下意识发出扇舞斩向敌人，被扇子击中，号角楞了楞，猛然醒悟过去，一个直拳捣在冷与夜面门，把他打得踉跄后退，再紧蹑其形，一脚踹倒！号角对于近身搏击确有专精――快、准、狠！

飘红众人见号角对付冷与夜，枫竹被傲天的人按着打，不由怒吼一声，摩拳擦掌冲进人堆，什么南拳北腿劈挂掌，形意少林太极拳，中西式摔跤，挖眼睛扯耳朵踢下体・・・・‘绝学’尽演！号角带来的果然都是高手！

这些被号角调教出来的人都是非常善于打滥战群殴行家，傲天的普通玩家怎能是对手？甫一交锋，傲天的人就被打得鸡飞狗跳，东奔西逃・・・

刘浪终于摆脱沙包命运，从没被人这么‘欺负’，他双目充血几步跑到冷与夜身前，对准他的脸一脚踩了下去！

“冰妖，你是王八蛋！吗的，找这么多人压我，我踩！我踩！我踩・・・”

刘浪都被冷与夜气得发疯，原本就是疯子的枫竹更加疯性大发！见冷与夜头被刘浪踩，身体被号角骑着，他紧跑几步，一脚踩下冷与夜下身！

“吗的！我这么大高手被你们这么‘蹂躏’，毒・・浪子踩大头，我踩小头！踩踩踩踩・・・”

冷与夜简直要哭了！咬牙切齿打开频道。

“血，我快被浪子欺负死了！把傲天的人都拉来！”

正忙于部署追杀飘红，血在烧突然听到冷与夜的呼叫，感到莫名其妙。

“老冷，你不是在恶人监狱吗？浪子怎么能欺负到你？”

“别问了，快来，他们踩我头，还踩我・・・小弟弟！”

“啊？这么严重？好，我马上派人去支援你！”

关闭频道，血在烧捧着肚子这个笑呀。

“哈哈哈哈・・・浪子太可乐了・・・踩・・・小弟弟・・・难为他怎么想的・・・哈哈”

冷与夜虽被百般‘摧残’就是挺着不下线，目光怨毒地盯住刘浪和――他抬起落下的大脚・・・

容雅目光从枫竹身上移到刘浪身上，心中暗忖：照赤练以前的个性，枫竹是赤练的可能性比较大・・不过，浪子好像比枫竹还嚣张・・他俩谁是赤练呢？

正当她陷入沉思之际，紫玫瑰军团到了！一朵朵紫色玫瑰花在阳光照耀下，汇聚成花的海洋・・・

紫旗号角血飘奇怪地看看恶人监狱里的群殴场面，纳闷地问道：“大姐头，让兄弟们来看什么热闹？”

“看机甲第四高手冷与夜被人按着打还不热闹？”

“什么？冷与夜被人按着打？这么精彩？在哪？”

“进去看，笨。”

“好，兄弟们，精彩不容错过，这可是百年难得一见的场面，快随我进去看看冷与夜这个装×分子怎么被人扁！”

招呼完兄弟，血飘迫不及待地冲进恶人监狱，当他看到冷与夜被三个人拳打脚踢，上下乱踩，心里这个爽啊！

“靠！冷与夜也有今天？兄弟，让我也来两脚！”

号角就是号角，真是不怕事大！只见血飘努力挤进三人间，一脚踩向冷与夜双腿间！不愧是五旗同心，下手都这么――雷同！

发现来人竟和自己有相同‘爱好’，枫竹好奇地停脚，打量踩得兴高采烈的人。

“血飘・・・你是紫玫瑰什么职位？”

“什么紫玫瑰，我是紫旗号角・・・”

正踩得爽，血飘不经意泄露了自己的身份！猛然察觉说露嘴了，他忙双手按住嘴，戒备地看着枫竹・・・

“紫旗号角！”

枫竹、刘浪、红旗号角震惊地看向血飘，枫竹一把拉住他，拽到远离冷与夜的地方，低声问道：“紫旗逍遥还在吗？”

“你是谁？”

血飘疑惑地看着枫竹，奇怪他怎么知道紫旗老大的名字。

“我是红旗火绡衣，逍遥在哪？”

“红旗旗主！”

血飘惊讶地张大嘴，他怎么也不会想到自己随便踩了某人的小弟弟几下，竟踩出来个红旗旗主火绡衣！

见他张大嘴不说话，枫竹恼怒地一拳打在他胸口！

“吗的！哑巴了！快说，逍遥在哪？”

被疯子粗暴对待，血飘醒过神，犹豫要不要说出容雅身份・・・

容雅看到血飘加入‘殴打’行列，随后三人停手看着血飘发呆，枫竹把血飘拉到一边，立刻猜出是快嘴的号角泄露了身份，忙打开频道。

“血飘，马上回来！”

血飘听到呼叫，忙三步并做两步跑到容雅身边。

“大姐头，怎么了？”

“你说什么了？他们都看你？枫竹和你说什么了？”

“这个・・・”

血飘小心地观察容雅神色，吞吐着不知是否应该说实话，如果暴力女发怒・・・那自己八成没准可能大概不一定――要倒霉了！

“哼！不说也知道你泄露身份了！笨蛋！”

见容雅月牙眼倒立，血飘忙低声道：“大姐头，枫竹是红旗旗主！”

枫竹是火绡衣？那浪子・・・一定是赤练！哼，终于被我找到你了！

“血飘，记住，不许说出我的身份，他们问逍遥，你就说逍遥退出网游界了，我是逍遥的妹妹！明白了吗？”

“明白了，大姐头。”

枫竹走回刘浪身边和他一起打量容雅和低声下气的某旗号角，观察一会儿，枫竹打开和刘浪的私聊。

“毒蛇，你说容雅可能是逍遥吗？”

“逍遥？不好说，当年谁都没见过逍遥，也不知道他是男是女・・・可惜我们出不去，你M容雅问问。”

枫竹试探着呼叫容雅。

“你好，我是枫竹，可以问你个问题吗？”

果然来盘问我的身份了！容雅犹豫片刻接通了频道。

“你好，有什么问题？”

“你是逍遥吗？”

“不，我是逍遥的妹妹。”

“逍遥呢？”

“我哥已经退出网游界了。”

“退出网游界？为什么？”

“不清楚，他好像很伤心，把什么紫旗交给我打理就离开了・・・你是红旗旗主？知道赤练在那吗？哥哥让我找他。”

“赤练・・就在我身边，你进来吧。”

“好的，我过去。”

关闭频道，容雅正准备进入恶人监狱，不远处密集的跑步声传进她耳中。

又是谁来了？今天的恶人监狱好热闹哦。

容雅抬头仔细观看不觉一楞，她看到了――血在烧！

第五十三章强者的悲哀

听到冷与夜被刘浪‘侮辱’，血在烧马上让问天支持大局，自己勉强打起精神召集三刀带着几百玩家赶赴恶人监狱支援，以保护冷与夜的私处免受‘蹂躏’・・・・

发现恶人监狱入口被紫玫瑰的人堵得水泄不通，血在烧皱皱眉，对无情道：“无情，你去告诉他们让路。”

无情点点头，走到紫玫瑰军团不远处站住。

“紫玫瑰的兄弟姐妹，我是血刃的无情，能不能行个方便让条路？”

他深知容雅极为难惹，是以言辞间颇为客气。

容雅从紫玫瑰玩家让开的通道中慢慢走出，月牙眼似笑非笑地上下看看无情。

“无情？你没资格和我说话，找血在烧出来。”

臭女人，这么嚣张・・・无情暗骂一声无奈地走回血在烧身边。

“老大，暴力女非要和你说。”

血在烧点点头，走出本阵，来到容雅对面停住。

“容雅，你有什么话要和我说？”

“血在烧，你们要到恶人监狱里面做什么？”

听到容雅直接了当的提问，血在烧面色含愠。

“我到里面干什么似乎不用对你一一交代吧？一句话，让还是不让？”

“不让！”

被容雅干脆拒绝，血在烧自觉颜面大损，懊恼地对身后手下大吼一声：“给我杀！砍了紫玫瑰！”

秉承赤练风格，四旗旗主都有先下手为强的习惯！一言不拢，容雅身形前冲，一刀斩在血在烧战甲上，身形一侧，弯月十字斩剁进血在烧后背，迅速切换武器水晶弓，发动二转范围技――冰龙裂！

约一尺长小巧精致的水晶弓在容雅纤纤玉指拉动下，发出嗡地一声清脆弦响，一条晶莹剔透的小小冰龙出现在弓前，如冰雕般可爱的小小龙身微微扭转，骤然碎裂成无数冰片四面激射而出！

连被容雅击中两记攻击，血在烧立刻展翅飞起，险险避过冰片，空中双手一推，红莲波直接拍在容雅身上！第一高手就是第一高手，虽然实力大打折扣，反应还是够快！

一言不合，两个高手大打出手，紫玫瑰和血刃两个军团见老大动手，发声喊开始向对方阵营发动攻击！

刘浪、枫竹目睹了全部过程你看看我，我看看你，倒吸了一口凉气，这个容雅――好凶悍！

枫竹对号角使个眼色，号角会意带领一众高手扑出安全区与紫玫瑰联手对抗血刃精锐去了・・・

大家都注目监狱外围拼斗，冷与夜缓缓站起，目光扫过外围战场，落到刘浪身上，露出无穷恨意！从进入网游界开始，他一直要风得风，要雨得雨，可自从遇到浪子后，一切都变了・・・

刘浪不经意回头看了一眼，发现冷与夜目中的恨意，冷冷一笑。

“冰妖，我很佩服你哦，被我们这么折磨，你居然不下线・・・强人呀！不，是强妖！”

冷与夜也回以冷冷一笑。

“先前你被我的人折磨时，为什么不下线？”

“我为什么要下线？我又没有被人踩小弟弟・・”

“你・・・”

冷与夜愤怒神情一闪而过，重新恢复冷静。

“浪子，血的实力你知道，趁现在暴力女替你挡灾，赶快下线吧，不然・・一会儿，被踩的就换成你了！”

嘴角泛起一丝洒脱微笑，目光盯住冷与夜，刘浪轻声道：“冰妖，其实你我都明白，谁都不会退缩！从龙刀手开始，你我注定要不断拼杀，直到有人彻底失败・・・”

冷与夜叹口气。

“浪子，这或许是身为强者的悲哀吧・・・等你被我赶尽杀绝退出机甲，我会怀念你的・・・”

“原话奉还！冰妖，没有对手的游戏根本没有乐趣，只有不断征服强大的对手才是我最大的乐趣，你可不要令我失望哦！”

淡然一笑，不再理会冷与夜，刘浪接通枫竹私聊。

“疯子，趁血在烧来这里，让鼓手他们动作幅度大点，狠点！紫玫瑰快坚持不住了！”

“好！唉，血在烧就是血在烧，状态不佳依然如此强横，容雅快不行了，我们要做些什么牵制他・・・”

“难，我们可用的人太少了・・・”

恶人监狱外，紫玫瑰军团、飘红渐渐不敌三刀带领的血刃精锐，容雅也渐渐被血在烧娴熟的战技打得捉襟见肘・・・

枫竹、刘浪空自着急却帮不上忙・・血在烧和容雅对战中不时向对手人群中发动莲花、黑龙，游刃有余！容雅和血在烧间确实存在差距！

血在烧表面显得十分从容，其实是冰天饮水――冷暖自知！缥缈平原一战，他精力体力一直欠佳，此刻对敌排名第十的容雅，一直采用高压手段，希望快速击溃对方防御底线・・・

自己不断击杀紫玫瑰玩家，暴力女攻击已经受到影响・・・察觉容雅面色焦急，攻击幅度越来越大，躲避动作越来越少，血在烧心中暗喜，盘算寻良机拼着再消耗一次精力，连发红莲了结对手・・・

眼见紫玫瑰、飘红人员伤亡不住增加，复活白光不时升起，容雅即将‘命丧’血在烧手中・・・形势岌岌可危！连带刘浪的私处也即将不保・・・系统突兀地传出公告：

流浪军团奶帮对傲天帝国宣战，理由：趁你病要你命！

第五十四章应变

奶帮对傲天宣战！

恶人监狱一片哗然，刘浪、枫竹对视一眼，齐齐吐出一口长气――奶帮的攻击太是时候了！

两人已经察觉容雅危在旦夕，苦于无法帮忙或提示，他们怕自己贸然提醒容雅造成误差，反被血在烧趁机利用，公告适时传出，无形中变成了容雅的救命符・・・

正酝酿一举击杀容雅，骤然听闻系统公告，血在烧大吃一惊，也顾不得在图谋对手，扇动翅膀脱离战场，命令混战手下速去支援傲天，快速对容雅方向看了一眼，见她站在原地不住喘息，并未追杀过来，放心地打开聊天频道。

“老冷，形势不明，我要马上去傲天，你自己想办法解决里面的问题，要么下线，要么找人多地方挤进去躲好！”

“血，你快去，我自己处理。”

“好。”

青烟升腾，血在烧飞卷走了。

容雅待呼吸平稳，看看四周紫玫瑰玩家。

“护雅组织人去傲天，血飘准备吹号。”

护雅――紫旗抗旗，他听到容雅命令，知道负责协调作战的鼓手火舞不在线，立刻开始在频道里召集所有在线人员。

血飘被血在烧‘特殊’照顾了两记红莲波挂回紫玫瑰，看到损失的经验，正怒火高涨地疾行向恶人监狱，接到命令也迅速飞卷回城，准备参与傲天之战。

部署完毕，容雅深深看了刘浪一眼，接通枫竹私聊。

“枫竹，我现在去傲天助奶帮攻城，有时间在找你和赤练。”

“好，要小心，不要正面和血在烧战斗了！你还不是对手，我让红旗的兄弟去配合你。”

“明白，我不会再正面挑战血在烧。”

容雅对枫竹遥遥点头，再次神色复杂地看看刘浪，轻轻捏碎了卷轴・・・

刘浪察觉容雅临去复杂眼神，心中一动：容雅为什么用这种眼神看我？莫非她真是逍遥？

想及当年逍遥的骄横，尘封记忆再次涌上他心头・・・

枫竹简短布置红旗兄弟协助攻城后，目光巡视，发现冷与夜早躲进人堆，不由微微一笑对刘浪道：“浪子，冰妖躲了。”

刘浪早就察觉冷与夜躲进人堆，嘴唇不住蠕动，知道冰妖正在命令手下守城，懒得在理会他，听枫竹提及，他冷冷一笑。

“紫玫瑰、飘红、奶帮即使真正联手也不见得就能攻破傲天，更何况奶帮此举意图不明，浑水摸鱼的可能性大！不见得会全力攻城，冰妖胆子是越来越小了！”

“也不怪他胆子小，他坐牢，血在烧实力大打折扣，奶帮的老大奶嘴据说也是狠角色，排名50以内，再加上容雅，哼哼・・够傲天喝一壶了！哈哈，爽！吗的，要是我能出去就好了！非把傲天弄翻天不可！”

幻想自己在傲天城内纵横驰骋，大杀四方，枫竹不由得意地仰天狂笑！

刘浪越听他笑越不爽，实在按捺不住，猛地蹦到空中，双拳狠狠捶在枫竹头顶！

“王八拳！打打打・・・你个笨蛋！要不是虚荣心作祟，枉想攀‘高枝’――和大刀兵套近乎，现在不是正好能一展抱负，为千千万万受苦受难的玩家伸张正义？一身才华就这么被你埋没了！学什么不好，学人家蹲监狱！我打・・・”

“混蛋，还说我！现在也正是你为国家效力，为兄弟谋福利的时候，你却自甘堕落――‘调戏’女人！而且还调戏浑身是刺的暴力女！大好前途就这么被你断送了！你对得起祖国吗？对得起苦苦寻找你的兄弟们吗？对得起为你操碎了心的我吗？”

嘴里不住数落，枫竹一把抱住刘浪，把他摔倒在地上，饱以老拳！

“反了！摔我！”

刘浪奋力把枫竹掀到一边，趁机一头撞向他胸口！

“顶你心，顶你肺，顶得你恶心带反胃！”

枫竹被刘浪撞中胸口，顺势一手揽住他脖颈，另一手挖眼睛，抠鼻子，拉耳朵，嘴里也念念有词・・・

“挖一挖，泪哗哗，抠一抠，鼻涕流，使劲拉，让你变成猪老八！”

两人翻翻滚滚打得不可开交，周围的玩家笑呵呵看着他们打闹的同时，暗自猜测可以和浪子‘亲密’到这种程度，枫竹是网游界哪个匿名的猛人呢？

打闹一阵，刘浪推开枫竹道：“疯子，蹲监狱太无聊・・・我要下线了。”

“下线？”

枫竹微微一楞。

“你不留在这里关心战局？”

“关心战局？有什么可关心的？结果早已摆在那里，傲天还是傲天，不看了，闹心，等我和你出去再研究怎么把这些力量拧成一股绳。现在，我觉觉去喽・・・”

“猪！一点没有领导觉悟，就这么不负责任的跑了！”

郁闷地看着刘浪消失踪迹，枫竹只好原地坐阵，接替某个毫无‘良心’的人继续指挥・・・

第五十五章奶牛、奶小肥

傲天城外，一群黑色战甲玩家静静站立，目光轻蔑地看着傲天城头忙碌穿梭紧张备战的玩家。

“老大，我们为什么不进攻？你看他们那呆样，不打我手都痒痒的想挠地了！”

奶牛求战心切，忍不住出声询问。

“好！你挠吧！急什么急？冷与夜在坐牢，傲天主持大局的一定是血在烧，等他来。”

“老大，等他来做什么？反正都是开P，血在烧来不来我们不是一样砍他娘的！”

“废话，开P也要有风格滴！我们黑・・・奶帮的风格一贯是先礼后兵，你懂不懂，这叫风度！”

“风度？光屁股害人红名的人还讲什么风度・・・”

看到奶嘴双眼迸射出‘噬人杀气’，奶牛立刻改变话锋。

“对，对，老大就是老大，我们奶帮是礼仪之帮，正义之师，一向是先礼后兵，达到不战屈人兵，兵不血刃・・・・”

一脚把矮胖的奶牛踹到一边，奶嘴连解释都懒得解释，直接无视某个‘牛人’・・・

“老大，血在烧来了。”

奶糖看到急匆匆领人走来的血在烧，低声在奶嘴耳边提醒。

“好，他终于出现了，小肥，出场。”

奶小肥点点头，走出队列，迎上血在烧。

“停，开战前，我先自我介绍一下，我就是・・・”

他深吸口气，蹦豆般吐出一长串话。

“我就是最富有才华英俊潇洒玉树临风风流倜傥高大威猛人称山崩地裂水倒流神见神抖鬼见鬼愁美貌与智慧并重英雄与侠义的化身人见人爱车见车载的奶帮小肥！”

人才！所有初次见识奶小肥‘绝活’的人都睁大眼睛，一口气说出这么长话，一点不停顿，奶小肥真是――强！

对自己造成的效果非常满意，奶小肥急促呼吸一口空气，摆手制止血在烧问话。

“你不用问，我知道你想问我们奶帮为什么要攻打傲天。”

不错，血在烧不由点点头。心中暗忖：这个奶小肥察言观色的功夫颇为老到呀，为什么自己手下就没这么精明的角色呢・・・

见敌人被自己牵着鼻子走，奶小肥露出诡异笑容盯住血在烧。

“要说起我们为什么攻打傲天城，那可要从很久以前说起了・・・当年本帮帮主奶嘴刚进入机甲，杀第一只怪时爆的一个铜币，被在旁边的一个人恃强抢走，此事一直是奶帮的奇耻大辱！而抢走这一个铜币辛苦钱的人就是――冷与夜！背负如此‘深仇大恨’，你应该明白奶帮为什么要攻打傲天了吧？”

“胡说八道！抢新人一个铜币？简直是一派胡言！”

血在烧看着奶小肥煞有介事的模样，不由怒火中烧！

“你不信？好，我找个证人，奶牛，到你了！”

“好，我来了。”

奶牛慢吞吞走出来，站到血在烧对面。

“再作证之前，插播一段广告：喝奶粉就喝奶牛牌！奶牛牌奶粉，味道好极了！喝过奶牛牌奶粉，腰不酸了，背不痛了，腿也不抽筋了！喝过奶牛牌奶粉，身体也好了，身体好胃口就好，吃嘛嘛香，身体倍棒！你瞧好喽，奶牛牌・・・”

看到奶牛还把两只手握成拳状，拇指竖立放到头上模仿犄角，血在烧简直是哭笑不得：那来这群活宝！乱七八糟说出一堆，没一句话是正经的・・・

“让奶嘴出来和我说，你让开。”

“让老大出来和你说？好，好・・・”

奶牛点头附和着血在烧说话，冷不丁一大口口水喷出，喷得血在烧满身都是！哇，好多的口水哦，其蕴涵水分之丰富完全可用一句经典语言概括――局部地区有雨・・・

“对不起，对不起，今天一早奶粉喝多了，呕奶，呕奶・・我帮你擦擦・・你大人有大・・”

看着奶牛矮胖的身体费劲地跑到自己面前，上下其手擦拭口水，血在烧这气呀，刚要一脚把讨厌的胖子踢开，奶牛以与身材不相称的速度猛然发动攻击了！

一记冲撞顶在血在烧身上，他还不忘嘴里宣传产品。

“弟兄们，杀！胜利了我请喝奶粉――奶牛牌！”

奶帮众人哄笑着随声附和，冲向敌人。

“好，为了奶粉――奶牛牌，冲！”

“冲进傲天，打劫奶粉钱！”

奶牛偷袭得手，发现血在烧居然被自己麻痹了，立刻精神抖擞，准备打落水狗！可还没等他动手，血在烧恢复了！一身极品装备，他的魔御属实高・・・

发现血在烧灰色尽褪，眉眼通透的奶牛立刻转身狂奔，嘴里还不忘求救・・

“老大，救命！”

盯住奶牛矮胖的背影，血在烧咬牙切齿抛出一朵红莲！他简直恨不得把这头奶牛炖了！

眼见莲花即将命中奶牛，一道黑影快速插进，莲花砰地砸碎在来人身上――奶嘴！

轻轻拂拭被击中的前胸，奶嘴脸上浮起一丝嘲笑神色。

“血在烧，你今天早上没吃饭吧？怎么攻击软绵绵的？”

“软绵绵？那你再接几下软绵绵的莲花吧！”

血在烧交替发动莲花黑龙攻击，企图一举击溃奶嘴！

好一个奶嘴，只见他不慌不忙地侧闪几步，躲过莲花，扇动翅膀骤然加速，硬生生切进黑龙攻击领域，手中漆黑长剑劈出一记扇舞后，衔接撞击，再出一剑斜砍，回剑发动龙站四野！

漂亮！血在烧连连躲过攻击，心中暗赞奶嘴招数运用灵活连贯・・・

两人你来我往打得烟尘滚滚，奶嘴新锐生猛，血在烧实力打折扣，一时间谁也无法奈何谁，只能拼药拼反应・・

奶帮后方，两个高大身材的玩家肩膀并肩膀让奶糖坐在上面。奶糖目光快速游移，口中不停歇地发出一道道指令。

“奶妈，奶娘，奶奶，带一小队左翼，奶神，奶仙，奶魂，带二小队中路突破，奶油，奶棒，奶风，奶翔，奶傲，奶霸，带三、四小队右翼封锁，奶疯轩，奶呵，奶味，奶咬，奶吧，带五，六，七队强攻城门，奶狼嚎，奶老道，奶非鱼，奶火玄，奶回忆，奶封心，奶残影，奶禾日，奶紫米，奶人，奶耙耙，奶小刀，奶小情，带领八队策应！”

奶帮一直隐伏不出，此刻露出庐山真面目，令傲天、血刃众人大吃一惊！

只见一队队黑甲军团循着一定轨迹，全线推进，身边同伴倒下，立刻有人补上，他们眼中仿佛都跳动着一簇簇火焰，遇到对手堵截，直接迎上，不躲避任何攻击，以血拼血，以人拼人――奶帮硬朗的作战风格比之红旗犹有过之！

第五十六章勇往直前生死不惧

参与钢城一战的傲天血刃所属刚刚经历红旗硬朗强悍拼杀，犹自心有余悸，再次目睹比之更加强硬的战风，胆怯心惊下立刻溃不成军――奶帮轻而易举攻陷傲天城门！

血在烧果然强横，不愧是第一高手，要如何瓦解他的斗志呢？心念电转，奶嘴吃力接战之余，试图用语言打击对手。

“血在烧，你们的时代过去了，回头看看吧，奶帮只有四千人，不费吹灰之力攻克傲天城门，号称十万帮众的傲天也不过尔尔！而你，号称机甲第一高手，却连排名二十四的鄙人都无法击败，你老了！找个盆洗手吧，趁着还没被我打倒，保留一份虚名，光荣退出机甲，还能留下点美好回忆・・・”

血在烧闷声不语，过度的消耗精力他已经感觉到了眩晕，他心中不期然生出一丝英雄末路的悲哀：难道自己辛辛苦苦建立的威名真要葬送在这里？葬送在名不见经传的奶帮手中？

感怀未落，紫玫瑰军团出现！

看到一朵朵栩栩如生的玫瑰花，手提西瓜刀的容雅，血在烧暗暗叫苦：看来不能再恋战了，凭现在的体力，自己根本无法抗衡两个二转高手・・・烟雾飞腾，他果断地捏碎了回城卷轴・・・

“吗的，什么第一高手，居然夹着尾巴跑了・・・・”

气恼地吐口吐沫，奶嘴转向奔近的紫玫瑰军团。

“站住，你们是那部分的？”

“什么那部分的？会说话不？”

容雅奇怪奶嘴语气不善，反感地冲口顶回一句。

“哎呀，小丫头，找打是不？”

“找打？”

容雅月牙眼微眯，天使般的微笑浮上脸颊。

“奶嘴哥哥，你好厉害哦，我・・・”

艳彩一闪，容雅西瓜刀狠狠劈在奶嘴头上！

“砍我头？”

奶嘴双目圆睁，魔云剑横着划过容雅身体，反手带回，一记扇舞近距离砍中容雅！他砍中容雅的同时，容雅的弯月十字斩也狠狠剁在他胸口上！

两人火杂杂交手，一合即分，奶嘴揉揉被砍疼的胸膛，仔细打量容雅。

“你是暴力女？”

容雅撇撇小嘴。

“是我，奶帮老大竟然认识我这个微不足道的小女子，荣幸哦・・”

“少说废话，暴力女，你们来打谁？”

“你才是废话！我们来当然是打傲天！你是聋子吗？没听到系统公告，紫玫瑰对傲天宣战了！”

“你们也对傲天宣战了？”

奶嘴目光落在容雅右臂，紫色玫瑰花下一抹红色分外刺目――果然是攻城标志。

“暴力女，你怎么也和傲天作对？难道你不怕冷与夜出来把你的国家灭掉？”

“怕？怕我就不来这里了，你别站在这里耽误时间，让开，我要杀进傲天城！”

“呵呵，好呀，一起。”

扇动黑色翅膀，奶嘴先行飞向傲天城，容雅也扇动翅膀紧紧跟随，瞬间把紫玫瑰成员抛在身后・・・两人直接飞过傲天城墙，落到城里，仔细观察交战双方。

气势汹汹攻进城内，奶帮被问天指挥的玩家死死顶在门口不远处，这时，奶帮战力缺乏的弱点完全显露出来――前面交锋的奶帮成员几乎都要面对三个以上的对手・・・

奶糖依旧坐在后方，准确判断那里需要增援，在频道里有条不紊地发出一道道指令。而傲天后方，问天同样站在高处指挥战斗，两个智将正运用自己手里的筹码不断演变推算，期冀摧毁对手。

交锋前沿，问地全力拒敌之余还不忘出言鼓舞士气。

“弟兄们，加把劲，奶帮快不行了！他们已经被挂掉一半人了！努力，争取让敌人损失更多的经验！”

奶帮这面，奶牛一扫刚才的搞笑，紧绷着圆脸，骑士剑疯狂地砍劈敌人，对敌人加诸身上的刀剑魔法箭矢理都不理，他身后有两个医生专门为他加血――屡次战斗，奶帮都知道奶牛PK悍不畏死，从不喝血，一味攻击敌人，只好为他设置了两个特护。

听到问地的鼓励言辞，奶牛鄙夷地抿抿嘴，狂吼道：“奶帮的兄弟，大声告诉傲天的人，我们怕不怕损失经验？怕不怕死？”

“经验全去，无怨无悔。勇往直前，生死不惧。奶帮所指，有我无敌！”

奶帮的回应声由小到大，逐渐汇成震撼人心的呐喊！

站在高处的问天长长吸口气，心下暗骇：钢城一战，见识了飘红的群战风格，还以为难有玩家可以比拟・・・自己真是见识太浅了！以风格而言，飘红是拳头的话，那奶帮就是钢刀，宁折不弯的钢刀！拳头・・钢刀・・两股如次强横力量的团队，为什么之前一直隐忍不出呢？

想及飘红、奶帮未出之前，由自己协同另三人指挥的傲天PK战队，还可笑的号称团P无敌，问天不觉惘然若失：无论是冷与夜血在烧还是自己，都太小觑机甲群雄了！

奶帮挂掉的人不断回到傲天，依旧继续自己被挂掉前的动作，仿佛失去的经验，掉落的装备根本就不是自己的，奶帮已经凝聚了整体意志，个人得失根本无人想及，这样的军团――可怕！

空中观察战局的容雅发现奶帮强硬到极点的战风，脑中浮起大大的问号：从自己进入网游界，只遇到过一个人可以带出这样的团队――铁血强悍，嗜杀成性的黑旗杀无赦，难道奶嘴是・・她不由把疑问的目光投向旁边的奶嘴。

奶嘴冰冷的目光里燃烧着炙热的血腥战意，几次想冲到下面大开杀戒都强行抑制住诱人的想法――他在等待血在烧，为了下面的兄弟，他一定要第一时间拦住混战杀人机器。

第五十七章美丽的小丑

推荐老黑力作――血道猖狂――55391――喜欢玄幻风格的书友不妨点击下面的连接看看。

――――――――――――――――――――――――――――――――

忘我拼杀之际，紫玫瑰军团终于冲进城内。红蓝标志区分敌我，不须多言，血飘带人迅速加入战场。他们加入战局使奶帮压力减轻许多，反观傲天就不是很乐观了，在昔日纵横网游界劲旅紫旗和疑为最凶悍好战的黑旗联手夹攻下，傲天前沿继城门失守后再次面临崩溃・・・

问天边指挥边和冷与夜汇报局势变化，虽然目前傲天呈现劣势，他并不担心――血在烧和血刃的精锐还没有出现，即使没有血在烧强援，问天也有自信依靠人力优势拖到攻城结束，傲天拥有的十万帮众可不是摆设，敌人再强悍也无法弥补长时间作战人员过度消耗体力的缺陷・・・

傲天前沿即将崩溃之际，血在烧终于带领大批部众赶到。从城外冲进，傲天血刃形成包围之势遥相呼应。三刀带领手下再次采取分割战术，把包围圈里的敌人分成无数小块，群围攻之・・・

看到血在烧，奶嘴发出欢快的笑声，展翅扑向对手。容雅在恶人监狱已经领教了血在烧的手段，明智地换上水晶弓配合奶嘴，进行远程攻击。前有奶嘴硬抗，后有容雅配合骚扰，两个二转玩家配合默契的攻击让本就勉强作战的血在烧陷入了困境・・・

祸不单行，福无双至，仿佛要验证这句话――红旗也集结完毕，赶到傲天城内！

红旗号角一马当先，抬手给了空中的血在烧一箭后，他一把抓起身边一个矮小的傲天玩家，过肩摔把人扔到空中，一串连弩挂掉――那里有红旗号角那里就有自由搏击的场面出现・・・

“红旗兄弟们，千载难逢的好机会来了！把傲天弄个底朝天，冲！”

红旗！空中的奶嘴身躯一震，不敢置信的目光投到下面一群火红战甲玩家身上，他心中如平静的湖面忽然被投进一个石子，荡起一圈圈涟漪・・・两年了，我终于找到战友了！

交战最忌分神，奶嘴骤闻昔日战友兄弟行踪，竟忘记了自己面对的是机甲第一高手！

发现奶嘴停止攻击，傻傻看向下面，血在烧怎会放过杀敌良机？猛吸口气，三朵红莲高速推出，狠狠砸向对手――即使奶嘴是二转骑士，连中三记莲花也绝对会挂！

拉开距离攻击的容雅发现奶嘴动作停止就知不好，她已经完全肯定了奶嘴的身份――黑旗杀无赦。如果他不是杀无赦，绝对不可能听到红旗号角报出红旗停止攻击失神察看。五旗同心！容雅想都没想以肉眼难见的速度撞向奶嘴！

把奶嘴撞飞，三朵红莲几乎同时炸碎在容雅身上，防御、HP本就弱于骑士，二转弓箭手容雅挂掉・・・

被容雅撞飞，奶嘴猛然回神，当他看到容雅娇躯代替自己被莲花击中时，不由目眦欲裂！

“不！”

身体猛然回旋，杀无赦怒了！

一记撞击顶在血在烧刚刚收势的身上，墨云剑狂野地挥成跳动的黑芒，奶嘴贴着血在烧不住把黑芒刺进敌人身体，拔出再刺！

“混蛋！偷袭我！被那个女人救了，我怎么还这个人情！我砍死你！”

被愤怒的骑士近身攻击，血在烧感觉自己仿佛被野兽撕咬啃噬般难过，刚要用红莲炸开对手，奶嘴再次发动的撞击居然出现了麻痹属性！

完了！本就被奶嘴一气疯砍去掉大半HP，再被麻痹，血在烧感到了绝望・・・

发现血在烧全身泛灰，奶嘴唇角泛起一丝狞笑，一记扇舞狠狠斩向对手！

眼见机甲第一高手血在烧即将‘陨命’，一个椭圆形光环在扇舞之前先期罩在血在烧身上――群体治疗术！

扇舞砍中血在烧，因为群疗术关键时刻发挥作用，他险险逃过被挂命运！灰色尽褪，补血回避，血在烧急于快速自救，根本无暇理会是谁关键时刻救了自己・・・

真衰！奶嘴暗骂一句，紧紧追着血在烧攻击，希望趁他没有回复前一举竟功，直接格杀！

先机尽失，饶是血在烧也只能短期内被动地躲避、补血，期望能熬过奶嘴疯虎般的狂野追杀・・光环再闪，连续两个群体治疗术落在血在烧身上――他终于摆脱命悬一线的危机！

一朵红莲挡在身前，血在烧趁机后退，喘息间快速按动快捷键，他心中不住暗呼侥幸：幸好有三个群体光环，不然・・・自己挂定了！机甲第一高手的光环也即刻蒙尘。此战后，一定要重金奖赏这么有眼力的部下。

想及奖赏，血在烧目光下意识扫向下面，想确定是哪个手下及时援救，他视线触及一个蓝色战甲的女玩家和她刚刚脱手挥向自己的光环不觉一楞：这个女玩家不是傲天血刃所属，她为什么要帮助自己呢？

被红莲挡路，奶嘴无奈地后退拉开距离，他知道两个群体治愈光环足以使血在烧起死回生，杀敌良机已失，只能再图谋之。他看到血在烧目光下落，也好奇地向下观望，奶嘴也想知道到底是谁有这么好眼力，使自己功亏一篑。

不看则已，看到下面女玩家右臂不属于攻守双方的绿色标志，奶嘴气就不打一处来，他竟舍弃和血在烧对峙，双翅扇动飞向女玩家。

一副美女相的女玩家头顶的名字竟是――小丑・・・她发现奶嘴冲向自己，竟没有露出一丝惊慌神色，美丽的眼睛平静地看着挟怒飞近的骑士。

“你是什么人？为什么要帮助血在烧？你和他什么关系？”

“血在烧？我不认识他，你们两个打一个，不公平。所以我要帮他加血。”

“不认识？不公平？”

奶嘴看到小丑一副理直气壮的神态，不由怒气勃发！

“吗的，那跑出来的臭娘们，管闲事！我先宰了你！”

墨云剑一闪，扇舞发动，目标――小丑！

小丑毕竟只是一转医生，虽然察觉扇形气刃飞向自己，却只能徒劳旁闪・・・红影变幻，血在烧稳稳挡在小丑前方，以身体瓦解扇形气刃。

“奶嘴，连这么可爱的女孩你都忍心杀？你还有人性吗？”

“人性？我靠，这他吗是游戏，你扯的太远了！”

墨云剑细腻地挽出个剑花，奶嘴身躯一震，范围技发动。呼啸银龙猛地扑向血在烧。

血在烧因要保护背后的小丑，只能小幅度游移。用身体抵消大半银龙，他背后的小丑不失时机地把一个个光环套在为自己‘遮风挡雨’的人身上・・・奶嘴发动龙战四野后，身体前冲，撞击！

血在烧出于对撞击麻痹属性的忌惮，本能地让开了要一直坚守的‘岗位’。奶嘴幻出的漆黑光芒正正撞中面带惊愕神色的小丑！

“终于抓到你了！”

墨云剑反撩，大回环切过小丑，奶嘴身体随着惯力转身变成面对血在烧的姿势，手中剑借回环之力向身后一记扇舞后，连结果都不看，他直直迎上懊悔不已的血在烧。

漂亮！奶嘴这手凤凰单展翅衔接扇舞的招数不带一丝烟火气，干脆利落地挂掉小丑！

自己保护的目标竟被对手挂掉，血在烧顿觉颜面无光，他目射凶光扑向奶嘴，恨不得生啖其肉！

都是被女玩家救援，又都被对手挂掉，相似的经历，相同的仇恨，两人几乎都失去了理智，不再采用游移躲避，莲花来扇子飞，面对面把怒火化成招数倾斜到对手身上・・・

复活后返回的容雅发现一黑一红两个人几乎是身贴身地玩命攻击对手，感到非常奇怪：杀无赦凶悍好战采取硬焊不足为奇，为什么明显不占据硬焊优势的血在烧要不智地采取这种吃亏打法？

奇怪归奇怪，容雅还是一箭射在血在烧背上――杀敌才是最终目的！

点击察看图片链接：血道猖狂

第五十八章医生也疯狂

友情推荐光明新书――寄生之手，喜欢异能风格的书友可以点下面的连接看看。

――――――――――――――――――――――――

被箭矢射中，后背如针扎般的痛楚令血在烧瞬间清醒：我在干什么？为什么要这么不理智？一个普通的女玩家挂掉怎么会让我如此失态？

身体回旋，血在烧拉开近战距离，紧紧咬住容雅，企图再次挂掉她，解除后顾之忧。奶嘴已经有了教训，怎会任血在烧再次‘行凶’？紧随其后，撞击！他已经察觉对手非常忌惮百分比几率的麻痹属性，当然要勤加利用・・・

砰，又被撞到，血在烧暗骂一句，只好回身全力应付奶嘴，他对撞击的麻痹属性感到头疼不已・・・・

空中三人如玩老鹰捉小鸡游戏般，血在烧是鹰，寻找机会杀掉容雅的鹰，奶嘴是扮演护着‘小鸡’角色的‘母鸡’，而容雅的‘小鸡’角色却非常不‘尽职’，因为她不是一味躲避，而是寻找一切可以反击的机会攻击老鹰・・・

缠战一阵，倍加留心的双方谁都无法奈何谁，一个光环突兀地落在血在烧身上，让奶嘴和血在烧同时一楞：难道又是小丑？两人不约而同望向下面。

果然是小丑去而复返，不过却不是她发的群体光环，她身边一个身着雪白战甲的男人边从容地甩出光环，边低声和小丑说话。

“是不是穿黑甲的那个奶嘴杀你？”

小丑扁扁嘴。

“就是他，他们两个打一个，还欺负我，是坏蛋！”

白甲男人――凤凰，眼中泛起寒意，声音显得没有任何温度。

“老9，魔龙，雷动，丑丫头被人杀了，你们要怎么做？”

穿着和凤凰同色战甲的3个人冷冷看看空中的奶嘴。

“杀！杀我一人，百倍偿还！”

3个人的声音传进奶嘴耳中，他笑了，轻灵地飞近他们，浮在5个人上方。

“靠，几个辅助职业的医生这么拽？你们今天出来忘记吃药了吧？”

血在烧见奶嘴注意力转移，也趁机恢复体力，他也有同样的疑惑：医生职业的玩家从没见过这么嚣张的，这几个医生有什么仗恃呢？

容雅见奶嘴放弃攻击血在烧，把注意力转移到新来的医生身上，心知其中必有蹊跷，也拉开和血在烧的距离，静观其变。

凤凰仰头看看奶嘴，唇角慢慢浮现出讽刺笑容。

“二转骑士，你的见识太少了，你以为医生只能辅助？今天就让你知道――医生有多强悍！”

随着凤凰的话另外4个医生前后左右散开把凤凰护在中间，形成众星拱月之势，凤凰居中傲立，手中多出一根龙头型怪异医生杖，5人形成的阵形，冷眼看去确有几分气势。

奶嘴身体不动，兴趣盎然地看5个医生能搞出什么花样，虽然凤凰是二转医生，可机甲还从没出现过纯医生组合的PK战队，奶嘴要确定他们是虚张声势，还是真的藏有绝活・・・很久以后，每每想及此时的心态，奶嘴都在后悔，后悔自己过于轻敌！

继刘浪把战士玩出花样后，傲天之战，机甲玩家猛然发现，辅助职业的医生也可以――凶悍！

凤凰身边的4个医生白色的战甲突然齐齐换成黄色，动作整齐划一地向四周打出一转医生唯一的攻击技能――苍穹神掌。

苍穹神掌是可以附加负面属性的技能，被击中的玩家除了受到一定伤害外还会出现冰冻、心悸、迟缓、降攻、降防任意一种随机负面属性・・・只可惜此技能伤害值过低，故很少有医生职业玩家会舍本逐末，不提高本身正面属性附加技能、治疗技能，而去专门练习苍穹神掌。

看到一个个蒲扇大的手掌状幻影从4个医生手中推出，奶嘴冷笑一声道：“这破技能还好意思拿出来用！送你们一道回城，龙战四野！”

亮光一闪，银龙咆哮着扑向5个医生。

凤凰周围4人，依旧遵循一定韵律释放苍穹神掌，对压顶银龙根本不理会，凤凰依旧是白甲，双臂优雅地从胸前向两边张开，看似缓慢，却幻出一道道手臂幻影，如几十手臂同时外张，他嘴里随着动作轻叱一声：“阳光普照。”

随着他的动作，叱喝，空中竟落下丝丝线状光雨，每一丝光雨都散发着柔和光芒，落在5个医生身上。与此同时，银龙砰砰撞到医生身上，却没有产生预定的效果，不明技能阳光普照完全瓦解了龙战四野的威力・・・

奶嘴目瞪口呆地看着光雨中屹然不动的5个人，忍不住揉揉眼睛，他十分怀疑自己看到的情景是否真的发生过，龙战四野杀不了一转医生？说出去有人信吗？

血在烧看到这近乎奇迹的一幕，心中不由狂喜：这样的人才要是能拉进血刃，日后的征战自己就等于多了一道保险，几乎是万无一失的保险！

吗的，就不信这么邪门！

奶嘴身形疾速下落，扇舞再前，撞击再后，直奔小丑而去，他要用强力技能强行破开对手诡异的防御・・・小丑早在扇舞出现时，闪身躲到凤凰身后，雪白的小手快速发出光环罩在凤凰身上，她的动作显得非常娴熟，定是演练很久方能如此得心应手。

凤凰在奶嘴对小丑发动攻击，小丑躲到自己身后之际，迅速切换和4人同样颜色的战甲，前行一步，单手平伸对准奶嘴。“破茧狂龙。”

一个雪白的蛋形物体突兀地出现在奶嘴和凤凰之间，再扇子穿过白蛋击中凤凰时，白蛋表面呈现网状裂痕碎裂开来，一条黄色龙型幻影猛然突破白蛋冲向奶嘴！沉闷地一声低响，黄龙炸碎在奶嘴身上，同一时间，凤凰身边的雷动，老9，魔龙同时对奶嘴发出了苍穹神掌！

3个手掌几乎不分先后击中刚被黄龙炸体的奶嘴，他黑色战甲表面竟透出一丝诡异蓝色――冰冻，奶嘴被任意负面属性的冰冻冻结・・

破茧狂龙后，凤凰手回收在腰际平端，另一手高高举起青龙杖。“龙噬天下。”

直指天空的杖首在凤凰唤出四个字后向空中吐出一道青光，青光闪电般升起两米高，轰然炸开，数不清数目的青色小龙纷纷显形，以比青光升空更加强劲的速度下坠，击中空地的青龙腾起一团团烟雾，掩盖住四周偷空察看玩家的视线・・

奶嘴被苍穹神掌击中，感觉周身冰冷，动作僵硬，接着就是空中落下一波波冲击力量，当再次被3个手掌击中，他视线中出现了凤凰嘲笑的脸孔和砸在胸口的青龙杖・・・视线一暗，奶嘴挂了！

凤凰、雷动，老9，小丑，魔龙5个医生技能衔接，层次分明，几乎没给奶嘴任何机会！几秒钟时间，强横的二转骑士竟被辅助职业杀掉，机甲职业又引发了一场革命，医生――扬眉吐气！

血在烧，容雅都睁大眼睛，呆呆看着5个傲然而立的医生，两人心中的震撼已经无法用言语表达・・・

“老大被挂了！”

发现奶嘴被挂的奶帮玩家发出凄厉吼声后，放弃和傲天血刃玩家混战，纷纷扑向5个医生，他们要报仇！

凤凰冰冷目光扫过满脸悲愤神色扑向他们的奶帮玩家，青龙杖再次上举，于是，一条条青龙呼啸着扑向蜂拥而来的对手・・・

老9，小丑换上白色战甲把一个个光环摔碎在5人中间，凤凰站在4人身前，不住发动龙噬天下，雷动，魔龙在凤凰稍后一点位置一左一右向人群推出神掌，5个人配合默契的群P战术让奶帮涌上的人吃尽苦头！大部分人连近身的机会都没有就被空中落下的青龙抹杀，小部分靠近的人刚刚递出攻击，就被凤凰先后用破茧狂龙了结・・・

容雅目睹奶帮惨状，黯然叹口气，在频道中吩咐护雅紫玫瑰军团全军撤退后，看一眼脸上充斥惊喜神色的血在烧，捏碎了卷轴・・・

血在烧随意看了眼容雅飞卷腾起的烟雾，再次把目光投到凤凰身上，他现在是越看凤凰越欣赏・・・常言道千军易得，一将难求。现在的血刃帝国最缺的是什么？人才！独当一面的人才，万马军中啸傲纵横的人才！现在的凤凰就是这样的人才！血在烧脑中已经开始飞快转动要如何把凤凰拉进自己阵营的念头・・・

点击察看图片链接：寄生之手

第五十九章身份泄露

推荐千峰阅尽新书解码者，喜欢诡异风格的书友请点击下面的连接。

――――――――――――――――――――――――――――――

复活的奶嘴眼中燃烧着愤怒的火焰，扇动翅膀向傲天城方向飞去。正高速飞行中，频道传出了容雅的呼叫。

“奶嘴，我是容雅，听到回话。”

容雅？这时候她找我做什么？奶嘴缓住身形，接通频道。

“我正在往傲天飞呢，你怎么了？”

“奶嘴，紫玫瑰已经撤军了，你也退吧，我已经把发生的战况转诉给枫竹了，飘红也退军了。”

“容雅，傲天城里帮我们的红色战甲玩家是不是飘红？枫竹是不是他们老大？”

“对，枫竹是飘红老大。奶嘴，凤凰太强悍了，从没想过医生可以强到这种地步！简直可以和杀人机器法师媲美了・・他再加上血在烧，人数远远多过我们的傲天血刃成员・・・你也撤军吧！”

“撤军？不行！”

奶嘴愤怒地咆哮道：“奶帮今天全体变成新人也绝对不撤军！”

“唉・・・”

容雅幽幽的叹气声清晰传出。

“杀，你的臭脾气还是没改。”

一个简单的杀字让奶嘴身躯剧震，他急喘几口气，平静一下激动心情。

“容雅，你是谁？怎么知道我的名字？”

“杀，我是逍遥，枫竹是老火，练子也出现了，火和练子在一起。”

“什么？赤练出现了？是谁？在机甲里吗？”

“在，他叫刀锋如浪。”

刀锋如浪？奶嘴突兀地想起钢城被自己害红的人，不觉心中发凉，后背生寒・・・自己把赤练害成红名，日后被他知道，依毒蛇的个性・・・自己一定会很惨很惨・・

“逍遥，你现在千万不能告诉火和练子我的身份，等以后再说。”

“为什么？”

“因为・・・”

容雅被奶嘴的诉说惹笑，不住摇头，感叹道：“同病相怜呀，我也没告诉练子我是逍遥，你害练子红名，我把他送进恶人监狱，看来你和我都要危险哦。”

“你把练子送进恶人监狱？你把他挂了？哈哈，好呀！有伴了！”

“杀，你快让黑旗兄弟撤军，等练子出来我们在商量怎么进攻傲天。”

“好，我马上让小子们撤退，你在哪里，我去找你，这么多年了，今天才知道逍遥原来是大美女，哈哈，爽・・・”

傲天城，紫，红，黑三旗先后撤军，激烈的斗场恢复了平静，血在烧吩咐三刀、问天处理善后，来到凤凰身前。

“凤凰你好，今天仗义帮忙，我不胜感激，这里太乱，去我血刃城怎么样？”

凤凰淡淡看了眼血在烧，并为因自己被第一高手垂青露出丝毫异容。

“谈不上什么帮忙，如果不是奶嘴杀了丑丑，我根本不会理和自己毫不相关的事情，既然现在问题已经解决，我们要走了。”

看到5个人真的转身欲行，血在烧忙出言挽留。

“凤凰，何必这么急，你已经杀红名了，行动一定不方便，不如去血刃暂避风头，我很钦佩你的实力，交个朋友吧。”

凤凰依旧神色不变，淡淡道：“虽然我兄弟不多，还不至于红名就行动不便，所以没必要暂避什么风头，至于交朋友・・・”

朋友・・・他目光快速滑过一丝古怪神色，似感伤又似孤寂・・・脑海中同时出现了几个名字，他苦涩地叹口气・・

“我一向和兄弟几个独来独往惯了，不想加入任何势力，再一个我在找以前的老大・・・”

“以前的老大？”

血在烧惊骇地打断凤凰的话道：“凤凰如此强人居然还有老大？不知能否透露你老大的名号？”

凤凰摇摇头道：“实在抱歉，事关重大，我无法泄露老大身份，你提议的交朋友・・・就免了吧。再见。”

不再理会尴尬的血在烧，凤凰快步离去，雷动、老9、魔龙紧紧跟随，小丑犹豫地看眼血在烧，也转身随着4人离去・・・

很冷漠的人呀，这么强的人居然还有老大？凤凰的老大是何方神圣呢？竟连名号都是秘密？血在烧一手托住下颌，目光盯住几人背影，陷入沉思・・他清楚对凤凰这样的人不能操之过急，只能慢慢拉拢・・

“无情，你带人去查凤凰底细，我要知道他是属于什么势力的，有什么背景，他以前的老大是谁。”

“是，我这就带人去查。”

一场大战因为神秘人物凤凰的加入，天平倾斜向傲天、血刃，三旗无功而返，隐伏待机，等候赤练重出・・・

恶人监狱的冷与夜倾听问天汇报整体战况后，并未因胜利露出任何喜色，今日一战，机甲隐伏势力逐渐露出冰山一角，他隐隐意识到自己的机甲生涯已经真正到了面临严峻考验时刻，凭傲天血刃实力已经不足以应付日后征战，他忧心忡忡的目光落到枫竹身上，发现枫竹好像在频道里聊着什么，心中猛然一动，突兀地想起早前模糊听到的话。

“血飘・・・你是紫玫瑰什么职位？”

“什么紫玫瑰，我是紫旗号角・・・”

紫旗号角・・・紫旗・・号角・・・怎么好像在那里听过，苦苦思索一阵，冷与夜突然面色变得极为难看――他终于想起紫旗号角到底是什么来头了――不落皇旗的紫旗！

良久良久・・・冷与夜从震惊中恢复过来，嘴角古怪地勾起一丝诡笑：不落皇旗的紫旗・・・原来机甲里有网游劲旅隐伏呀，很好，既然知道你们是赤练的手下，我就有好多人选对付你们了！

赤练纵横网游界，兄弟多，仇人更多！冷与夜察觉紫旗身份，立刻想到把赤练仇人引进机甲，他十分清楚，有资格做当年神话人物赤练仇人的绝对是网游界的精英！

因血飘一时嘴快，泄露本旗和自己身份，刘浪机甲生涯再起滔天波澜！

点击察看图片链接：解码者

第六十章再遇极品

今晚12点后更新冲榜，有期待的书友就过来吧。

――――――――――――――――――――――――――――

下线后，刘浪猛然想起一直没有联络黑手，忙找到电话，按下了号码输出。几声铃响后，黑手接通电话了，随着他接通电话，喧嚣震撼的音乐声直接传进刘浪耳中。

“浪子，有什么事？”

看到屏幕上黑手身上扫过的灯光，耳闻动感音乐，刘浪皱皱眉。

“你在劲舞？”

“对，我被小冰和她朋友拉来了，浪子，天天玩游戏不腻呀，出来一起玩，我女朋友带来的朋友很正点・・・”

黑手还未说完的话被一个女声替代。

“浪子，出来一起玩，天天抱着电脑玩有什么意思！”

刘浪苦笑地看着电话屏幕上清秀的女孩。[手机电子书网 Http://Www.qinkan.net]

“好吧，等我。”

“快点，要不我朋友被别人泡走了・・・”

“冰冰，你找打是不・・・”

电话里隐约传出的笑闹声音令刘浪摇摇头，长久的游戏，自己好像已经和社会脱节了，也好，放松一次・・・・

走进劲舞场，数十男女在悠扬的音乐声中相伴起舞。

换音乐了？这个曲子听着比较舒服，刘浪陶醉地闭上眼睛聆听片刻，睁开眼目光在圆形舞池里转了一圈扫向四周，发现黑手在一角向他挥手，也挥手回应走了过去。

把刘浪安排在自己身边坐下，黑手用目光示意对面的女朋友。

冯冰心领神会，为刘浪和自己的朋友介绍。

“浪子，我朋友季雨璇，小雨，他是我和猛子的朋友刘浪。”

季雨璇，这名字好像在那里听过呢？

刘浪狐疑的目光触及对面女孩大吃一惊！

“是你！”

两人几乎是异口同声说出！

黑手也就是甄猛悄悄捅了刘浪一下。

“你们认识？”

感觉嘴里发苦，刘浪木然点点头。

“算认识吧。”

原来黑手小两口为他介绍的女孩竟是曾经和自己相亲的‘极品’季雨璇！

世界真的很大，大到你穷其一生也许都找不到要找的人，而有时候世界又真的很小，小到你总能遇到不想遇到的人！

发现清除了半寸粉底，刺目口红，卷曲头发等‘伪装’后的季雨璇清丽脱俗，刘浪心中泛起一抹冷笑：死丫头，那天戏演的这么好，今天该轮到我发挥了！

心中转动‘阴险’念头，他白痴般的傻笑愈加浓郁。

“原来那天你是先参加化妆舞会才去和我相亲的，不过・・・”

怕这个白痴口无遮拦说出乱七八糟的语言，季雨璇忙甜笑着打断他的话。

“是呀，那天是和你开个玩笑，你不会生气吧？”

看着她‘暗送秋波’的媚眼，刘浪嘴角流出一丝口水，连连摇头。

“不生气，不生气，我怎么会小气到对你这么漂亮的女孩生气呢？”

白痴好色的男人！看到刘浪的恶心嘴脸，季雨璇甜甜的笑容里流露出隐藏不住的鄙夷・・・・

发现熟悉的鄙夷表情，刘浪借举起的酒杯挡住微眯的双眼、眼中一闪而过寒光・・・

“我们真是有缘，来，大家干一杯！”

黑手把酒灌进嘴里的同时，心中开始思索方才在刘浪眼中捕捉到的一丝寒光：浪子又要搞什么鬼？依这家伙表面白痴，背地阴人的性格，一定不会轻易放过季雨璇，我是否应该提醒他不要玩的太过火？

“浪子，我有点喝多了，你扶我去洗手间。”

“猪，过来，我扶你去。”

看着歪歪斜斜的黑手在刘浪搀扶下走向洗手间，冯冰心中升起一丝疑问：黑手酒量一向很好，怎么这么快就喝多了？目光转向季雨璇，她心中一动，凑近她。“小雨，你认识浪子？”

“哪个白痴？前些时候和他相亲见过，冰冰，你知道我最讨厌我爸给我相亲，我那天・・・”

看着一边咯咯娇笑，一边得意诉说自己精彩表演的季雨璇，冯冰目中闪过一丝怜悯：傻丫头，惹谁不好，非要惹那个疯子！我要不要提醒她呢？

本待出言警告，冯冰突兀地升起一个念头：也许这是季雨璇和浪子的缘分，虽然浪子喜欢阴人，但没什么恶意，我不如看热闹・・・如果真的能撮合两人，也是一段良缘佳话・・

此刻，得意的季雨璇没想到她已经被‘居心叵测’的好朋友‘出卖’了・・

走进洗手间，刘浪放开黑手，玩味的目光盯住他眼睛――清澈如水的眼神那里有一丝醉意？

“黑手，你装醉把我引出来干什么？”

黑手警惕地逐间隔断寻觅一遍，确定没人后回到刘浪身边，低声说：“季雨璇人其实很好，虽然有点心计，但本性很善良，浪子，不要玩的太过火！”

“黑手，你发现什么了？居然无中生有诽谤我的清白名声？我什么都没玩哦，要知道――我可是好人！”

“好人？浪子，你还跟我装傻！季雨璇和冰冰关系好得刚刚地，你要把她玩的太惨，冰冰问罪，我也不好过，算我求求你・・”

“懦弱的男人！好了，我答应你不会太过火，把你的宝贝贡献点出来！”

“什么宝贝？”

“还和我装傻？你内衣右边口袋小瓶里的粉色药丸！不要左边口袋蓝色的！”

“这你都知道！精的一火车皮猴子都不换的人还天天装傻・・・真不知道我和你比到底谁是白痴・・”

黑手嘟囔着拿出小瓶倒出一粒药丸在刘浪手心里。

“浪子，你不是想用‘醉鬼’醉倒季雨璇，趁机占便宜吧？”

醉鬼――融入酒中无色无味，可以提升人体摄入酒精含量三倍，实为酒席宴会友朋相聚，居家必备‘之良药’・・

“你把我看成什么人了？我有必要用这么卑鄙的手段？”

发现黑手眼中的肯定表情，刘浪叹口气：黑手真的是太狡猾了！

“放心，我只是想・・・”

他俯身在黑手耳边低低说出心里的计划。

“幼稚・・・”

黑手听着他说出计划摇头吐出上面两个字・・・

回到座位，刘浪没有安分坐回自己的位置，却挤到季雨璇身边坐下，看到她掩饰不住的厌恶神色，刘浪脸上露出一副神魂颠倒的色狼相。

“小雨，我们真是有缘・・・”

他竟大胆的伸出手准备去抱季雨璇，连黑手都被他搞楞了，更不要说冯冰和季雨璇了！两女脸上泛起同样的惊异神色――“这个色狼真大胆，当着别人面就想非礼・・混帐！”“浪子有什么企图呢？小雨虽然很漂亮，但也不至于到让浪子神魂颠倒的地步吧？浪子一定有阴谋！”

黑手楞了楞，目光轻轻滑过刘浪掠过季雨璇酒杯上方的手，暗自好笑：坏蛋，下药都想趁机占便宜・・・

第六十一章报复

很抱歉，娃娃今天睡觉睡过油了，延迟了上传时间，请等待的书友原谅~~1点58分上传。

――――――――――――――――――――

发现刘浪竟想用手拥抱自己，季雨璇眼中闪过一丝寒气，假做‘吃惊’地后缩娇躯。

“你・・你想干什么？不要太过分！”

刘浪见‘拥抱’落空，脸上露出‘失望’表情。

“唉，既然你不喜欢我这么直接的追求方式，陪我喝杯酒这个要求不算过分吧？”

拿过自己的酒杯斟满，把季雨璇的酒杯也斟满，刘浪端起酒杯递给她。

迟疑着接过酒杯，美目假装不经意地扫过杯中清澈的液体，确定没有什么异常，季雨璇脸上再次浮起甜笑。

“陪你喝一杯可以，不过，你要坐回你自己的位子。”

“没问题。”

刘浪坐回自己位子，端起酒杯。“来，先干为净！”

他喝酒的姿势非常奇怪，正常人干杯都是仰头喝，他却只是举高酒杯喝，头始终保持水平・・・这样的喝法绝不会错过任何喝酒过程中发生的细节场面！

“奸诈的人！”

再次目睹刘浪自创的喝酒姿势，黑手不由在心中暗骂一句。他始终不明白刘浪精的透顶，洞察力强的象超能力，为什么偏喜欢插科打诨装白痴？游戏中也就算了，可以麻痹对手，可现实中有必要吗？

看到季雨璇一饮而尽杯中酒，粉腮微带红晕，刘浪放下酒杯，借拿酒瓶的动作对黑手递了个眼色。黑手只好按先前刘浪计划说出下一步进行方案。

“大家这么高兴，不如玩个游戏，输的人要罚酒一杯。”

“罚酒一杯？不行不行，我酒量差，换个别的惩罚方式・・”

看刘浪头摇得象拨浪鼓，一个劲反对，原本心中不赞同的季雨璇立刻来了精神。

“猛哥的提议非常好，玩什么游戏？”

冯冰没有表示任何意见，目光巧妙地扫过刘浪，落到上钩的季雨璇脸上。心中暗忖：傻丫头，人家是以退为进，这么容易就上钩！看来有好戏看了・・・

“我们玩个比较古老的游戏――报数。大家依次报数，不许迟疑超过一秒，谁都不可以报出4和7这两个数字和这个两个数字的倍数，轮到这两个数字的人报下一个数字，报出4和7或者这两个数字倍数的人、迟疑的人都要罚酒。”

“这个好，我先报，1。”

冯冰抢先报数，心中暗在偷笑：黑手的提议如果由他先报数，那季雨璇是4，自己是7，这无形中吃了很大亏，由自己先报，刘浪是4，黑手是7，看他们还怎么耍诡计！

“2。”

季雨璇立刻接口报数，她当然领会了冯冰意图，报完数她美目自然看向刘浪，想看白痴的人怎么出丑・・・・

笨蛋。

黑手看着沾沾自喜的女朋友感觉哭笑不得：开始谁都不会报出4和7，到4的人报5后，顺序就改变了，所以谁先报都一样・・・

四个智商蛮高的男女‘钩心斗角’不断提高报数速度！

不能不出错，那样会引起她们的警觉！

“44。”

第七轮刘浪故意报错，早已期待良久的季雨璇欢呼起来！

“你报错了！罚酒！”

发现黑手、冯冰狐疑的目光，刘浪假做苦笑，端起酒喝干・・

游戏一直在继续，刘浪虽然不时出错，但有了‘醉鬼’入腹的季雨璇还是很快就酒力不支・・・

她用手扶住头，心中纳闷：自己的酒量一向很好，今天还没到量为什么这么快就醉了？

刘浪摇摇慌慌站起来，一不小心把面前的酒杯碰倒，又手忙脚乱地拂拭・・

黑手边起身帮忙边故意问道：“浪子，你要干什么？”

“我・・・要去趟洗手间・・”

“一起吧，看你那酒量！喝这么点酒就醉了・・”

再次搀扶着离开，只是换成黑手搀扶刘浪・・

“冰冰・・・我好像・・喝多了・・・”

冯冰奇怪地扶住呻吟摇头的季雨璇。

“小雨，你今天是不是太兴奋了？和以前的酒量不符呀？”

“我也不知道・・可能是看耍弄那个白痴太高兴了・・・”

洗手间，刘浪靠在墙壁上，无力地对黑手伸出手。

“黑手，给我。”

这次黑手没有装傻，立刻掏出左边口袋的蓝色药丸倒进刘浪手心。

醒神丸――可以迅速解除酒醉眩晕呕吐等‘症状’，高科技产品，同样是酒席宴会友朋相聚，居家必备‘良药’・・

服下醒神，刘浪呈现迷离的眼神逐渐恢复，他再次从黑手那要过两粒醒神丸，嘴角勾起一抹邪邪笑容・・・

清理完毕，两人走出洗手间，刘浪示意黑手再去吧台要酒，自己‘踉踉跄跄’地走回座位，一屁股坐下，他冲粉腮泛红的季雨璇大着舌头道：“小・・・雨・・・，今天・・・今天高兴，高兴！我们不・・・不醉无归！来！”

季雨璇娇躯摇晃，头也跟着晃。

“不喝了，我醉了・・・”

“醉・・・怎么会・・你这是借口・・要不，你喝・・・一杯，我陪你喝・・喝三杯，怎么样・・敢吗？”

“三杯？”

季雨璇冷冷看眼醉眼蒙胧的白痴。

“好，不许耍赖！来！”

两人一陪三开始拼酒，冯冰坐在一边，好笑地看着两人歪歪斜斜地往肚里倒酒，心中奇怪刘浪今天酒量怎么突然来个跨越式的进步？以前聚会他总是喝点就多・・・看到黑手从吧台自动贩卖机那有提回两打啤酒，冯冰猛然醒悟：刘浪吃了醒神丸！难怪・・・那季雨璇一定是被浪子下了醉鬼，他葫芦里到底卖的什么药？难道想灌醉季雨璇趁机占便宜？可还有自己和黑手在・・・奇怪！

开始还想把‘摇摇欲坠’的白痴喝倒，季雨璇使劲劝酒，可等她喝到看刘浪变成一片幻影时，才隐隐察觉不妥，但为时已晚，酒力上涌，她醉了・・

见季雨璇斜靠着椅背，双眼似睁非睁，刘浪脸上虚假神情尽褪，他起身坐到季雨璇身边，推推她。

“喂，醒醒・・”

被刘浪用力摇晃，季雨璇微睁开眼。

“你・・・离・・我远点，我・・讨厌你・・白痴，色狼・・・”

酒后吐真言？刘浪苦笑摇头，贴近她耳边道：“你打了我一巴掌，我要打回你显得我没风度，只好换个方式讨回，你小心，不要把胃吐出来！”

站起身，他看看黑手，再看看满脸古怪神色的冯冰。

“今天天气不错，我走了。”

今天天气不错？黑手和冯冰面面相觑，看着远去的刘浪不约而同吐出两个字――“白痴！”

清晨，季雨璇被电话铃声吵醒，忍住宿醉头疼感觉，她闭着眼睛四处摸索・・终于找到电话，按下接通。

“雨璇，告诉你个天大的好消息！”

听到电话里快而急的语气，季雨璇呻吟道：“小雅，有什么天大的好消息要一早告诉我？”

“哼，本来想等你上线再告诉，可你就是不上线，我等不及告诉你了――赤练出现了！”

“什么？”

季雨璇紧闭的双眼猛地睁开，嘴里喃喃道：“赤练・・・出现了・・・练子，你终于出现了・・・”

电话从她手中滑落・・随着电话滑落的还有――她的眼泪・・・
正文 第四集
第一章现实与友情

‘报复’过季雨璇，刘浪即刻把一切抛在脑后，他以自己的方式做到了自认的公平，却没想到日后要付出‘惨重’的代价・・・

一夜无语，次日上线，又见满目红名，刘浪无奈地叹口气，这帮人还真早，这么积极坐牢‘表现’・・・左右巡视枫竹身影・・・没在线？他再次仔细寻找还是没有看到疯子身影。

“靠，他真没把坐牢当回事呀，当初我可是‘吃喝拉撒睡’都在这里，才能获得‘减刑’的机会，唉，死疯子，太不思进取了！你怎么也应该学习学习・・冷与夜，靠，他挺努力呀。”

发现冷与夜在几个人保护下安然入睡，刘浪暗自得意：看来昨天痛踩他的小弟弟，已经让冷与夜害怕了，竟然找几个保镖站岗。哼，懒得理你・・・

同样无意义的把戏刘浪可不喜欢重复玩耍，他目光四处搜索，默默统计有多少高手被送了进来。不数犹可，仔细统计出数目，刘浪吃了一惊，现在居然就有15个二转职业在恶人监狱栖身，还有没上线的呢？看来钢城一战连累了很多高手哦，目光从这些人头上滑过，他意外地发现了一个仇人――夜雨破风！这家伙没红名怎么也来恶人监狱了？

身着黑色战甲的夜雨破风正和身边的唐斩低声交谈，根本没有注意一双仇恨的目光已经紧紧盯住他，唐斩无意间发现刘浪目中仇恨表情，微微一楞，对夜雨破风说：“你认识狂人吗？”

“狂人？”

夜雨破风英俊的脸上流露出一丝困惑。

“听说过，一直狂冲二转，没时间理会不相干的人。”

“那就奇怪了，狂人看你的眼神很不正常！你们一定有过节，你回头看看。”

“哦・・”

转过头，夜雨破风立刻感受到刘浪目中的恨意，他奇怪地仔细打量刘浪，还是记不起自己和这个刀锋如浪有什么恩怨，困惑地看眼唐斩，他走到刘浪身边停下，面上浮现出挑衅神情。

“小子，你用这种眼神看我什么意思？”

看找他一副欠扁的模样，刘浪恨恨的表情慢慢消散，满不在乎地扫了一眼他背后的翅膀。

“八婆，又见面了。”

“八婆？你叫谁呢？你・・・等等・・你是白雪公主！”

气恼的冷雨破风目光不经意发现刘浪机甲名称，当初一幕猛然浮上脑海，下意识地脱口而出！

“你还敢叫！”

当初就是一句白雪公主让刘浪‘怀恨’至今，现在又被冷雨破风提及，刘浪怎能不恼？他低吼一声扑到冷雨破风身上，一顿拳脚交加。

“你个死八婆，终于被我抓到你了！我踢，我打，我・・・”

被如同发神经的刘浪突袭，夜雨破风短暂失神后，猛然醒悟过来，一把箍住对手脖子，脚下使绊想把人摔倒，刘浪身体倾斜忙用手抓住夜雨破风战甲，两个人先后摔倒在地上・・・唐斩目瞪口呆地看着两个人在地上翻来滚去，苦笑着走近。

“夜雨，好歹你也是机甲排名二十八的高手，居然和人・・・打烂战・・丢人！狂人，你昨天还没打够？怎么今天上来又开始热身？”

被唐斩夹枪带棒地挖苦，地上的两个人停止动作，对视一眼，齐齐哼了一声，站了起来。刘浪气哼哼地道：“八婆，你等我坐完牢一定会去找你！”

“找我？就你？垃圾战士，看好了。”

夜雨破风把左手负于背后，摆摆右手。

“我就用一只手都足够玩死你！”

废话！刘浪被某个趾高气扬的人气得直翻白眼――机甲武器装备都是单手制，当然有一只手就够了・・・

“白痴！”

真是开天辟地头一次，刘浪居然能叫别人白痴・・・

唐斩奇怪地看看这个，再看看哪个，问道：“你们以前认识？”

“不认识！”

异口同声・・・

“那为什么要打架？”

“他是白痴！”

再次异口同声，连动作都是手指向对方・・・

“你俩‘配合’不错，有演双簧的潜力・・呵呵，夜雨，你和浪子到底怎么结下‘怨仇’的？”

唐斩表面长得五大三粗，心却很细，不着痕迹提醒自己的好友对方的身份・・

“浪子？哪个浪子？神龙见首不见尾的哪个浪子？他・・・这个白痴是浪子？”

夜雨破风嘴张成O型，呆呆看着刘浪・・

“哼，你才是白痴！”

刘浪酷酷地扫了他一眼，对唐斩道：“兄弟，他是你朋友？”

唐斩点点头含笑道：“小夜人很好，想必你和他没什么大仇恨，干脆和解吧，多个朋友怎么也比多个敌人强。”

“对，唐斩就是唐斩，果真豪爽！不知能否交我的这个朋友呢？”

骤然插入的声音吸引三人目光看去，竟是冷与夜！

唐斩迟疑地看看冷与夜，昨天发生的一切他全程目睹，再加上耳闻，知道刘浪和冷与夜已经达到水火不能容的地步，现在冷与夜贸然搭讪也定是存了抢夺帮手的念头・・自己要怎么做呢？加入哪一方无疑都得罪了另一方・・他头疼地看看冷雨，发现他注视冷与夜的目光隐隐现出一丝渴求・・

浪子之名固然响彻网游界，可现在的机甲实力最强的绝对是冷与夜，游戏里讲的是什么？实力！个人实力，拥有整体势力实力，这两样，冷与夜明显占据上风，无怪冷雨破风听到冷与夜主动相邀会出现渴求表情・・

察觉好友意图，唐斩叹口气道：“傲天的冷帝，机甲第四高手肯结交我等无名小辈，实在是求之不得。”

听到唐斩明确立场，夜雨破风也正正面部表情道：“你好，久仰冷与夜大名，幸会，幸会・・”

本意是干扰刘浪拉拢帮手，冷与夜没想到竟轻易就能拉到两个二转高手，不觉喜笑颜开。

“多谢两位给面子，我们到那边谈吧。”

得意地盯了刘浪一眼，他热情地把唐斩、夜雨破风引到自己手下那里，进一步协商如何联手合作事宜。

刘浪冷冷看着片刻前还显得非常熟络的唐斩竟瞬间如同陌路，心中略苦：这就是现实？无怪黑手一再劝自己离开机甲・・・哼，等着吧！我一定会让机甲玩家知道，谁――才是真正的强者！

正自为唐斩现实本性生气，一个和煦的声音传来。

“浪子，一早就发呆，想什么呢？”

听到枫竹的声音，刘浪没来由心中一暖，他知道――无论何时何地，疯子永远是自己的朋友，兄弟，不会因任何事情而改变！

“疯子，你赶快洗清罪孽，我要你带我冲级！”

“哦・・・”

枫竹故作惊疑地抬头看看天。

“太阳今天从西边出来了？某个懒惰的人居然也有发愤图强的时候？”

“去，我懒惰？不知道是谁太阳都照屁股了才晓得上线・・・”

枫竹微微一笑，打开和刘浪的私聊。

“毒蛇，我刚才想确认你昨天说的坐牢惩罚是否正确，却发现机甲要有大举动了！”

“大举动？什么大举动？免费发放极品装备？来个什么男女速配？比武打擂？选美大会？”

刘浪不经意地调侃，却没想到一语中的！

枫竹面上带着一丝向往，盯住刘浪道：“被你蒙对了――比武打擂！”

第二章敌势强大

“比武大赛？时间，地点，规则。”

枫竹奇怪地看看显得过分热心的某人道：“时间好像是两个月后，地点是几个城市一起举行，规则是二转组和一转组，二转组冠军、亚军、季军奖励神器若干，一转组前三名也是神器，不过是比二转奖励次一等神器。”

“什么若干，我要知道都奖励什么神器！”

“我只大略看了一眼，谁能记得那么清楚！再说了，你把超神器都准备卖商店了，还在乎区区神器？”

“我当然不在乎，可兄弟们需要，不行，我要下线去仔细看看，你个猪，即可扬名立万，又能得到偌大实惠的机会都想错过？等我回来再好好开导开导你的木鱼脑袋！”

“混蛋！你才是木鱼脑袋！你・・・靠，跑的这么快・・・”

推开舱门跨出，坐到电脑前，刘浪打开官方网页，聚精会神地研究官方公布的比赛信息。

显然钢铁之城混战导致服务器重启已经引起官方高度重视，本次推出的比武大赛分成二十个场地同时进行角逐，除了官方指定的十个场地外，另外十个场地通过考察在机甲国家里产生。

“在机甲国家里产生比赛场地？不错・・不错・・・”

刘浪眼中爆出一丝计算光芒，继续浏览下面的比赛介绍。

鉴于机甲目前二转玩家只有63人，所以只有一处比赛场地钢铁之城，而为了鼓励玩家练级，二转比赛报名日期截止到比赛前三天。一转截止日期比赛前十天。比赛分为单人赛和团队赛方式。比武大赛严禁成为通缉犯玩家参与，凡红名参加比武大赛者一律强制遣送进恶人监狱。

二转玩家单人赛胜出者奖励为：

冠军――奖励战级武器计都罗侯剑、火云杖、青龙杖、惊雷弓四种任选其一。

亚军――奖励战级武器清风剑、金光杖、黑龙杖、水晶弓四种任选其一。

季军――奖励战级武器墨云剑、啸风杖、红龙杖、绿玉弓四种任选其一。

二转玩家团队赛胜出团队奖励为：

冠军――奖励套装首饰雷骑套、雷魔套、雷医套、雷弓套四种任选其一。

亚军――奖励套装首饰冰骑套、冰魔套、冰医套、冰弓套四种任选其一。

季军――奖励套装首饰火骑套、火魔套、火医套、火弓套四种任选其一。

一转玩家单人赛胜出者奖励为：

冠军――奖励战级武器墨云剑、啸风杖、红龙杖、绿玉弓四种任选其一。

・・・・・・・・

・・・・・・・・

一转玩家团队赛胜出团队奖励为：

冠军――奖励套装首饰火骑套、火魔套、火医套、火弓套四种任选其一。

・・・・・・・・

・・・・・・・・

“团队比赛要求3个人一组，吗的，去那找这么多二转玩家组队・・・”

刘浪恼火地看着一排排诱人的奖励，脑中飞快计算：二转设置的奖励明显是各职业武器，由此可见，战士职业真没有二转人物存在，一转除了冠军奖励还有点看头，其它几项都是普通货色，看来・・・鼓励玩家增加在线游戏时间也是此次比武大赛目的之一・・・

了解比赛内容详尽，刘浪进入了游戏。

枫竹看到他上线，打开私聊。

“毒蛇，你刚才下线，我看到唐斩、夜雨破风和冷与夜在一起嘀嘀咕咕，看那意思冷与夜要把两个二转高手拉进自己阵营了，我们不能落后，要尽快拉拢机甲里强横力量对付傲天的绞杀。”

“唉，疯子，刚才你没上线，唐斩和夜雨破风・・・・”

听着刘浪说出刚才经过，枫竹面色变寒，冷哼一声道：“毒蛇，这次官方举办的比武大赛对你是个好机会，冷与夜一定会全力争取第一，必然无法再监控你，你应该趁这段时间把级别练上来，争取在比赛前二转，让那些现实的小人见识见识赤练的实力！”

“二转？好！这个等出狱再谈，现在我们应该着手建立国家，争取获得一个比赛场地的名额，这样即可以趁此非常时机巩固势力，免除冷与夜联合别人灭我们国，又可以打响我们的名气，吸引新血壮大实力。另一方面，你、容雅才两个二转职业，一定要在出恶人监狱前寻找到一个二转职业玩家组成团队比赛。”

“毒蛇，你又想风风火火玩次大的？”

“对！既然遇到你，我有什么理由不大大玩一次？那不是辜负了上天让我们再次重逢？更何况还有紫旗协助？就让网游界的所有玩家再次看到不落皇旗重新升起！”

看到刘浪眼中流动的夺目神采，枫竹会心一笑，近身握住他的手。

“毒蛇，让我们重新携手打造再一次的神话吧！”

回握住枫竹，刘浪露出自信笑容。

“一定！我们一定会再创神话！不落皇旗的神话！”

神情激动的两人久久无语・・・

在恶人监狱先后得知比武大赛消息的玩家议论声中，枫竹心中一动。

“毒蛇，我们把排行榜前50名玩家名单过滤一下，看能不能找到帮手。”

“哦，等会儿，我看黑手上线没有，他对机甲情况很了解，对了，黑杀之炎龙，冷雨淋花，这两个人也是我的朋友，把他们都找来，红旗的兄弟・・・”

“毒蛇，我忘了告诉你，昨天奶帮攻打傲天・・・・”

“什么？医生这么凶悍？”

听到枫竹转诉，刘浪眉头紧皱，道：“疯子，冰妖实力越来越强，血在烧、唐斩、夜雨破风、现在又多出来一个神秘的二转医生凤凰，5个二转职业聚集，绝对是机甲目前最强力量・・・大家都要努力冲级了，让红旗暂时放弃骚扰傲天，联合紫旗进入疯狂冲级行列。”

“好，我联系容雅，你联系鼓手，抓紧时间，我估计比武大赛后，冰妖一定会疯狂剿杀我们！”

“绝对是这样！冰妖被我们屡次羞辱，不恨死我们才怪！水火不容哦，看是我们老牌玩家厉害，还是新锐玩家嚣张吧，太他吗爽了！越有挑战性的游戏玩起来才越刺激！嘿嘿，疯子，等你坐完牢，记住在比武大赛前不要杀红名，不然比武大赛就没你份了！”

第三章‘高手’再现

“放心，我有分寸，就是这次坐牢我都坐的冤枉・・・唉，大刀兵真他吗凶悍！两个大刀兵刀起刀落，我就乖乖进监狱了。”

“猪，当初我在傲天只挨了一刀就被乖乖‘教养’，你・・・算了，别提哪个变态NPC了，我联系黑手他们。”

“好，我联系容雅。”

联系黑手等人，发现他们都已经上线，刘浪让他们到恶人监狱共议参加比武大赛事宜后，关闭频道对枫竹道：“疯子，容雅在线吗？”

枫竹面上带着一丝神秘色彩回道：“在，她不止在线。还为我们解决了一个大问题――另一个二转职业参赛选手，她已经说服奶帮的老大奶嘴和我们结成同盟――太他吗帅了！奶帮加入，我们实力大增啊・・・”

“不是吧！容雅说服奶嘴和我们结盟？暴力女有这么好口才？”

刘浪奇怪地挠挠头，突发奇想。

“疯子，你说会不会是暴力女对奶嘴用了美人计？”

“美人计？”

枫竹忍住笑，一本正经地点点头。

“很可能！也许昨天奶嘴目睹容雅‘绝世风姿’，‘惊为天人’立刻拜倒在石榴裙下・・・”

越说越想笑，枫竹终于忍不住放声大笑！

“哈哈，暴力女用美人计？亏你想得出来，你要说奶嘴被容雅用暴力折服还能有点说服力・・美人计？你给我解释一下整天拎着西瓜刀砍人的暴力娇娃会用什么样的美人计？温柔？妩媚？哈哈・・不行了，想想暴力女拿着西瓜刀摆出‘温柔妩媚’表情我就想・・・笑！”

看到枫竹笑得腰都弯了，刘浪撇撇嘴。

“一看你就是鲁男子，不解风情！再暴力的女人也会有温柔一面的，也许・・・容雅看到奶嘴英明神武，倜傥风流，玉树临风・・・去，这么说我还差不多！总之，容雅也许被奶嘴某方面的优点打动而露出难得的温柔一面也未可知哦・・”

“好了，你就别自编自演了，等他们来问问不就清楚了。”

“也对，我对奶嘴被容雅如何拐进我军阵营非常感兴趣，嘿嘿・・・”

于是，两个无聊人士充满好奇心抻长脖子望眼欲穿地等待某男某女光临・・・・

首先来到恶人监狱的不是某男某女，却是黑杀、冷雨和――‘高手’！

小酷远远看到刘浪，立刻加快步伐跑动起来・・

“这家伙难道又想来个屈膝滑行？”

已经见识过小酷‘精彩’表现，刘浪紧紧盯着他的身影，看他还能玩出什么花样・・

只见小酷一路助跑来到刘浪不远处，还隔着几个玩家就紧急‘刹车’，原地站得笔直，一手垂立，一手横端胸前，面色显得虔诚无比。

“老大，狂人军团小队长小酷前来报道！老大在钢城威武不屈的气概、洞察先机的智谋，以一敌百的强悍实力已经深深扎根在我的心中，只恨我能力低微，无法为老大分忧，所以・・・只能用我自编的歌曲略表崇敬之心。”

一番又快又急却吐字清晰的开场白后，他深吸口气，一段‘动人’的歌声在恶人监狱中回荡盘旋・・

“ONLYYOU，我的偶像，天空不落的太阳・・・狂人・・・我要为您守土复开疆，ONLYYOU・・・”

又被小酷抢先了，另外几个高手忙跑到小酷身后。

“老大，我为您准备了一段火辣热舞，为您坐牢的寂寞日子增添无穷乐趣・・・”

“老大，我昨晚参考5万首著名歌曲，精心模仿・・不，精心编创了一首绝世好歌，请听我为您演唱・・・机甲一声笑，谁人最狂傲？狂人老大真是罩，向天笑，机甲高手全打倒・・・・”

表演火辣劲舞的高手居然把身上的战甲收回物品栏，穿着无敌三角裤大跳肚皮舞・・・

恶人监狱所有玩家都目瞪口呆地看着几个高手‘声情并茂’的倾情演绎，渐渐改成捧腹大笑・・・

“靠，这群活宝那来的？太他吗能搞了・・”

“太肉麻了・・太无耻了・・我鸡皮疙瘩都落一地了・・・”

听着一众玩家‘审评’，枫竹苦笑着对刘浪道：“这些高手那来的？也太・・・能拍了！这歌声――简直是午夜狼嚎・・还有那个火辣热舞・・是够热的，衣服都脱了・・肚皮还一个劲扭呀扭・・佩服！真是‘绝顶高手’！”

“疯子，在我眼中，他们远比某些现实的高手可爱可亲！”

刘浪感慨地看着几个扮小丑的高手，心中再次荡漾一丝温暖：这几个人是没有可以帮助自己的实力，还总临阵退缩，但是・・・从他们身上，可以感受到开心的情谊・・

刘浪走到几个人面前，微笑道：“多谢兄弟们煞费苦心为我安排这么精彩的表演，多谢！”

依次拍拍几个人肩头，刘浪走到黑杀、冷雨面前。

“老黑，未来大嫂，你们好。”

感到刘浪言语间流露出的一丝温情，黑杀轻轻给了他一拳。

“浪子，你真行！刚出监狱没多久，再次旧地重游。”

冷雨粉脸泛起一丝微笑道：“浪子，最近一直没看到你，你是越闹越大，几乎把机甲闹翻天了。”

“闹翻天？怎么会，这才是刚开始・・”

刘浪淡淡一笑，道：“我不只是要把机甲闹翻天，还要机甲天翻地覆！”

枫竹也走过来，揽住刘浪肩膀。

“对，我们来好好闹闹，看能不能让机甲整个翻过来！”

“整个翻过来？天啊・・”

黑杀夸张地拍拍额头。

“一个狂人就已经把机甲闹得满城风雨，现在又来个疯子・・・过瘾！”

“什么事情过瘾？说来听听。”

清脆的女性声音加入，几个人愕然循声望去――容雅娇俏地站在恶人监狱入口处，她身边是一本正经的奶嘴。

第四章识破伪装

推荐千峰阅尽新作――解码者。喜欢诡异风格的书友可以点下面的连接。

――――――――――――――――――――

奶嘴刻意压制心中翻涌的狂喜之情，目光有意无意间在刘浪身上来回巡视：毒蛇，终于找到你了！我们又可以在一起同甘共苦了・・・

刘浪并没有察觉奶嘴目光里隐藏不住的喜悦，他和枫竹两人会心地交换眼色，齐齐看向亭亭玉立的容雅，感觉她身上莫名多出了一丝柔和气质。

难道真是容雅用‘温柔妩媚’打动奶嘴？刘浪迎上前，目光玩味地在两人身上来回巡视，隐约竟感觉奶嘴的容貌有一丝熟悉・・・容雅首先察觉他诡异神色，心中一动：莫非练子察觉我和杀无赦身份了？不可能呀・・其中必有蹊跷・・

“傻瓜，你怎么用这么古怪的眼神看我们？难道不欢迎我们的到来？”

“哦，不是，我只是好奇你是怎么把奶帮老大拐・・不，拉进我们阵营。”

“他还用拉？我一说练・・・浪子和我们是同路人，他立刻表示要加入我们，不信你问奶嘴。”

哦，我的浪子名气这么有效果？刘浪疑惑地看向奶嘴。

“你好，我是浪子。”

奶嘴目光一闪，脸上浮起‘敬仰’神色，趋前紧紧握住刘浪双手。

“久仰浪子赫赫威名，昨天听到容雅提及，我恨不得立刻和你携手啸傲机甲，今天终于得偿所愿，痛快，痛快！”

死毒蛇，先让你快活一段时光，等我把不小心得罪你的事情抹消，我们再来好好算一算，敢玩失踪！哼・・・

刘浪洞察力何其敏锐？感受到奶嘴纯纯不作假的友情和一丝隐隐嗅到的危险，他轻轻抽回双手，心中暗忖：奶嘴身上传递的友情非常自然真挚，绝非第一次见面或者由衷仰慕某人就可以不做作流露出来・・・莫非・・

目中闪过一丝光彩，刘浪看看奶嘴漆黑的战甲，在仔细从他眼底搜索出掩饰不住的狂喜之意，冷哼一声，贴近他耳边低声道：“小杀，又见面了！”

微不可闻的声音落进奶嘴耳中，却恍如晴天霹雳！他身体不由自主的剧震一下，马上恢复平静，脸上故意装出一副茫然神色。

“谁是小杀？浪子，你在说什么？我怎么有听没有懂？”

察觉奶嘴身躯异常反应，刘浪嘴角勾起一丝玩味笑容：还和我装糊涂？他一定是察觉了自己真实身份，才来得这么痛快・・可他是怎么知道自己身份的呢？容雅・・・一定有问题！好呀，你们都和我装糊涂！

心念电转，刘浪脸上的笑容转变成‘阴森’。

“可能是我猜错了，不过・・・我要警告某些人，毒蛇的个性他们应该知道，惹到毒蛇的人・・・后果自负哦・・・如果・・・”

“如果什么？”

容雅和奶嘴不约而同齐声问出，被刘浪阴森表情、恐吓言辞吓到，积威所致，两人下意识落进他刻意设置的语言陷阱・・・

见两人反应在自己意料之中，刘浪阴森的表情猛然变成狂喜，一手一个把两人搂住！

“小杀，逍遥，看到你们，真好！”

被刘浪搂住，听闻他发自肺腑的话，感到那浓得化不开的情谊，容雅、奶嘴情不自禁紧紧回搂住他・・・

“毒蛇，你是混蛋！我好想你！”

“老大，终于找到你了！”

在黑杀、冷雨莫名其妙的目光中，枫竹快步走近三人，加入‘搂抱’行列。

“大家终于又在一起了・・・”

四个人紧紧拥抱在一起，炙热的目光交汇熔集，无数的思念，无尽的情谊充斥其间・・・・真应了一句老话――此处无声胜有声・・

静默片刻，容雅用力挣脱几个男人的手臂，小脸带着淡淡红晕，娇嗔道：“抱得这么紧，你们是不是想趁机占我便宜？”

三人被容雅弄得一楞，面面相觑后，猛地再次把容雅抱住！

“暴力女的便宜・・・不占白不占・・”

“逍遥，抱也抱了，干脆我老杀委屈点・・勉强收你做老婆吧・・”

“死逍遥，你竟是女的・・・想死我了！”

再次被三个‘色狼’骚扰，容雅月牙眼更显弯弯，西瓜刀毫无征兆地出现在手中！

“谁想变成中国最后一个太监，就尽情享受短暂的艳福吧・・”

“靠！”

三人吓得齐齐放手后退，和容雅保持安全距离，脑中同时想到一句话：暴力女――果然是名不虚传！

“这么凶小心找不到婆家・・・”刘浪嘀咕一句，对奶嘴道：“小杀，雅雅把我送进监狱，不敢表露身份倒是有情可原，你小子怕什么？怎么也和我玩陌生？”

“这个・・・”

奶嘴迟疑地看看容雅，在仔细观察刘浪表情，小声道：“我说出来，你不能用这件事当借口为难我，不然・・・打死我也不说！”

“这么严重？”

刘浪奇怪地想了想，怎么也没想明白奶嘴到底那里惹到自己，以致不敢表露身份。

“好吧，只要你说出来，既往不咎。”

“真的？”

奶嘴兴奋地道：“那我说了，老大，其实・・你红名是我害的！”

“什么？我红名是你害的？你是・・那个西门・・・”

看到奶嘴憋笑神情，刘浪眼睛危险地眯到一处，难怪刚才看这小子面熟・・察觉他危险神色，奶嘴立刻大声道：“男子汉大丈夫说话要算数！你说只要我说出来就既往不咎，不能食言而肥吧？”

没想到被印象中一贯耿直的杀无赦涮了一次，刘浪哭笑不得地点点头。

“算了，都是自家兄弟，我不找你麻烦了・・”

“对喽，这才有老大风范・・”

奶嘴不失时机地小小拍个马屁，脸转到容雅处，对刘浪的方向歪歪嘴・・容雅立刻明白了他的暗示，小脸上摆出一副泫然若泣表情，走到刘浪切近。

“老大，奶嘴你都能原谅，那我只是不小心把你送到这里的小小过错也应该既往不咎吧？”

真会找时机・・刘浪无奈地再次点头道：“好吧，既往不咎・・・”

“耶！”

容雅一扫‘哭丧’表情，欢呼一声，月牙眼古怪地盯住刘浪。

“毒蛇，我们的事情既往不咎了，你的还没完呢！当年一声不吭就抛下大家‘独自去偷欢’，现在，应该算算了！”

一脚踹在刘浪肚子上，手中的西瓜刀柄狠狠砸在刘浪头部，容雅还不忘招呼奶嘴：“杀，快动手，以后可没机会痛扁毒蛇了！”

“对呀！让你当年总‘欺负’我！”

奶嘴冲前把刘浪撞倒，骑到他身上，左一拳右一拳发泄心中囤积许久的情绪・・

“你们给我留点地方！”

疯子怎会放过如此大好‘良机’？他俯身到地面，用拳头当鼓锤敲击刘浪脑门，口中还不忘细数‘罪状’・・

“让你失踪・・让你和我们玩捉迷藏・・让你以前欺负我・・”

这回可真是‘有怨抱怨，有仇报仇’了――刘浪被两男一女按倒在地，轮番‘痛殴’・・

黑杀、冷雨、小酷等高手以及不远处看热闹的玩家都惊讶地看着一贯嚣张跋扈的狂人被三人‘打’的只有招架之功，没有还手之力・・・

“老公，你不觉得奇怪？枫竹，奶嘴，容雅三个人可都是机甲里的猛人，他们怎么和浪子关系显得这么好？”

黑杀摇摇头，也感到十分纳闷。

“我怎么知道，传闻浪子是独行侠，谁知道怎么一下子多出来三个好朋友？虽然我搞不清楚其中奥妙，但我知道，有了他们帮助，浪子――可以大展拳脚了！”

黑手姗姗来迟，目睹刘浪被三人痛打，先是一楞，待看清其中有枫竹参与，立刻明白其中干系，不由兴奋的摩拳擦掌冲进混战行列！

“快让我也爽爽！能够痛扁浪子的机会可是千载难逢！黑杀，冷雨，快来打‘落水狗’！”

墙倒众人推！黑杀、冷雨也满面带笑，加入‘打蛇’队伍・・・

点击察看图片链接：解码者

第五章整体势力分布

尽情发泄了诸多情绪后，大家围成一圈低头看着满身脚印的某人・・・

被众人一顿拳打脚踢，刘浪没形象地四肢大张躺在地上，目光依次滑过他们脸颊，竟懒懒地伸个懒腰・・・

“哦・・・好舒服・・・很久都没有享受这么多人给我全身按摩了・・”

“靠！”

几个男人齐齐对刘浪伸出中指比划一下，满面笑容把他拉了起来。

“浪子，我已经把机甲前50名玩家的名单默记下来了。”

听到黑手竟下了一番苦功，刘浪赞许地点点头道：“黑手绝对有资格做军师，快，把名单说出来大家参考一下。”

“好。”

黑手略微整理思路后，不急不徐娓娓道来。

“机甲武力排行榜第一血在烧，第二枫竹，第三马空群，第四冷与夜，第五阳顶天，第六东方飞花，第七小昭，第八影月寒，第九钩子，第十容雅・・・・第五十凤凰。”

听黑手如数家珍地道出机甲前50高手名称，奶嘴赞佩之余，听到排名第五十的竟是凤凰，不觉惊讶的问道：“黑手，你说的凤凰职业是不是医生？”

“对，凤凰这个玩家很神秘，机甲没几个人见过，他的职业确实是医生。”

“吗的，排名五十的医生居然把我这个排名二十四的骑士挂掉了，这排名是否水分大大的？”

“水分？”

枫竹微微一笑接过话题。

“杀，机甲的排名是根据身上装备等级综合演算出来的，不是50名就一定是最差的，不过・・・血在烧能做第一除了装备，他的PK技巧属实很强。”

“我知道那老王八实力强，吗的，我和容雅两个人都弄不倒他！”

奶嘴烦闷地咒骂一句对黑手道：“黑手，排名前十的高手名号我也大概清楚，就是有好几个都没见过，你清楚他们资料吗？比如马空群，阳顶天这两个人。”

“我也没见过他们本人，不过知道些资料。马空群是机甲最南面神昊城范围内的最强势力，他的帮派名字叫万马堂，排名第九的钩子也是万马堂的人。东方飞花是西面金叉城范围内势力，帮派名字怜花阁。影月寒是北面柳斜城范围内势力，帮派名字寒山升月。阳顶天是东面游风城范围内势力，帮派名字魔教。排名第九的小昭也是魔教中人。这些势力和我们地处中心的钢铁之城并列，机甲玩家简称神域，金域，柳域，游域，钢域。因为各有自己的练级点，很少交集，所以除了本域玩家很少有人见过这几个猛人。”

“这么复杂？”

刘浪目光从恶人监狱一堆二转高手头上掠过。

“钢铁之城一战打得这么热闹，他们难道都没参与？”

黑手摇摇头道：“不清楚，仔细再找找看，这里的玩家有上诉的名字吗？”

几个人仔细搜索一遍，却失望地发现这几个神秘人物都不在红名之列・・・

“看来区域划分得界限分明哦，四面的几个高手一个都没到场。”

奶嘴沮丧地叹口气。

“吗的，一直在机甲混，这些鸟人的名字都听说过，可就是没见过，今天听黑手一说才感觉这些家伙有点门道。”

“不只是有点门道。”枫竹面色显得很是凝重。“钢铁之城吸引的都是钢域周围地处近边的玩家，这些偏远地区的高手几乎都没有露面，而比武大赛就不一定了・・我猜测，这些猛人都会登场。”

“登场又怎么样？我们不落・・・我们兄弟怕过谁？”

奶嘴不在乎地撇撇嘴，对枫竹凝重的态度不以为然。

刘浪静静聆听他们议论，发现杀无赦有轻敌之念，忍不住道：“小杀，今日不同以往，我们已经不是昔日的网游界无敌之师，唉・・・两年多时间对于网游界来说，绝对是一个划时代过程，我们已经变成传说了，不要小觑现在机甲里这些高手，他们起步早，如果我们再轻敌，难免吃亏・・再说・・这些人里没准就有我们昔日仇敌在内。”

刘浪的警言一出，容雅、枫竹、奶嘴都显得神色一黯，而黑杀、冷雨、黑手感觉莫名其妙。

“浪子，你说的话我怎么觉得没听懂？你是否应该解释一下？”

黑手疑惑地看着他们，提出了困惑自己好久的问题――早在枫竹帮助刘浪对付冷与夜时，他就产生了怀疑，正好借此机会问出，免除了刨根问底的一些忌讳・・・

刘浪看看枫竹三人，接通黑手私聊。

“老黑，一直瞒着你，不好意思・・我有苦衷，希望你体谅・・其实我原来在网游界的名字是・・赤练，枫竹他们就是不落皇旗中红、黑、紫三旗老大。”

“什么？”

黑手虽然一直猜测枫竹来历，却没想到自己面前的这些人竟是昔日纵横网游界的一众猛人，他满面惊骇神色道：“浪子・・不・・赤练，你瞒得我好苦，两年多交往・・我今天才知道自己一直和网游界传说中的神话人物生活在同一城市，我・・・太激动了！”

黑杀、冷雨目光盯住黑手无声启动的嘴唇，一脸匪夷所思的表情，暗自奇怪刘浪说出什么惊天秘密才能让一贯持重的黑手有这么大反应？

“老黑，你把我和疯子他们的身份也告诉黑杀他们吧，我和疯子他们商量点事情。”

“好，呵呵，不知道他们知道你的身份会怎么吃惊・・・”

黑手脑中幻想黑杀他们听到刘浪真实身份后可能产生的反应，对黑杀、冷雨、小酷等人招招手。

“黑杀，冷雨，几个高手，出来，我们去监狱外面说。”

他怕几个人反应过度引起别人怀疑，把几人带出了安全区。

刘浪交代过黑手后，转向三人。

“你们谁有小冰，月月・・心心的消息？”

三个人面面相觑，沉默片刻，奶嘴道：“老大，冰好久都没有消息了，我猜蓝旗・・可能已经解散了・・・・月月我们大家都接受，可落鸢・・・”

发现刘浪面上泛起痛苦神色，容雅拉拉奶嘴，示意他不要再触碰刘浪伤疤后，对刘浪道：“老大，落鸢我一直没消息，月月・・・”

看到刘浪脸上露出一丝紧张神色，容雅叹口气・・・

“早知如此，何必当初？月月我找到了，她就在紫旗，我已经给她打过电话了，相信不久就会来‘千里寻情郎’・・・”

“千里寻情郎？”

刘浪苦笑摇头，心中悄悄浮起当年火舞给自己最后的留言――[练子，我知道你喜欢心心，但我一直相信爱只要真心付出就可以得到回报・・看来是我错了，爱情的天平不会因为你付出过多真情而倾斜・・原来世间最远的距离不是我在你身边，你却不知道我爱你，而是你知道我爱你，却拒绝接受・・・心心走了，我也要走了・・・也许，有一天，等我感觉还是这么深深爱你，想你，我会回来・・别了・・曾经的最爱・・]

月月回来了，可她还是那个深爱自己的女孩吗？那个让自己错过后才懂得珍惜却悔恨莫及的女孩吗？两年多时间，自己改变了很多，她是否也会改变呢・・・

第六章冷与夜的提议

黯然神伤，刘浪想及痴心一片的火舞，不觉痴了・・・

恶人监狱外，黑手把刘浪真实身份通过私聊一一转告几个人，除了黑杀听黑手提起过而露出震惊神色，冷雨，小酷几个人都茫然不解，他们不明白刘浪怎么身份弄的这么复杂？一会儿是狂人，一会儿是浪子，现在又搞出个听都没听过的赤练。

发现他们的茫然神色，黑手摇摇头，对黑杀道：“老黑，你负责把浪子身份来源告诉你未来老婆，我告诉这几个菜鸟。”

“哦，好的。”

黑杀接通冷雨私聊，把听自黑手处关于不落皇旗所闻添油加醋地复述一遍。冷雨淋花这才真真正正吃了一惊！

“老公，浪子・・隐藏的身份这么变态？当初他们真的在网游界无敌？”

“我也不知道，不过，黑手不是夸大的人，他这么说应该不假。”

“唉・・只听听不落皇旗的光辉过往，都让我这样的普通玩家产生膜拜心理・・・他们真强！赤练简直太令人崇拜了・・・”

看到冷雨眼中出现点点‘星光’，黑杀头疼地伸手摇晃她。

“老婆，不要盲目崇拜・・・不落皇旗的人基本都是异类・・你看看，疯疯癫癫的魔法师，凶悍刁蛮的弓箭手，神神秘秘的骑士，白痴到发狂的战士，那有一个正常人・・・”

冷雨品出黑杀语气中隐含的醋意，温柔地偎在他身上。

“老公，你吃醋了・・我好开心哦・・”

“我吃醋？我吃谁的醋・・・”

黑杀极力的辩解言辞慢慢消失在冷雨满是爱意的目光中・・・

小酷等人听黑手解释清楚后，大张着嘴你看看我，我看看你，突然一齐转身跑回刘浪身边。

“老大，让我也加入你帮派吧。”

“我的帮派？”

刘浪奇怪地看看满面期冀神色的小酷，道：“你们不是已经成为狂人军团一员了吗？还加入什么帮派？”

小酷――这个一直扮小丑的人此刻脸上竟流露出极为坚毅的表情，身体竟隐含一丝凛凛威势！

“老大，让我加入您的皇旗可以吗？”

察觉小酷气质的转变，刘浪心中暗凛：自己一直低估了小酷，看他现在的气势怎么会甘于扮演马屁精角色？他一直深藏不露有何企图呢？

“小酷，你为什么想加入皇旗？有什么企图？”

发现刘浪语气转厉，小酷知道自己显露出的气势已经引起刘浪猜疑，他咬咬牙，终于说出了关于自己的秘密・・・

“老大，其实我和身边这几个对你溜须拍马的人是一起的，我们几个都是孤儿，生活在孤儿院，5岁那年，一位好心的老人收养了我们・・・他含辛茹苦把我们养育大，却・・因劳累伤患在三年前去世了・・我们想报答这份比山高比海深的恩情，却没有机会了・・・・”

说到动情处，小酷吸吸鼻子，抹去眼角涌出的泪花。

“我们为了要风风光光安葬犹如慈父的老人，向人借了高利贷・・这三年，我们没日没夜工作终于还清了欠债，受尽了白眼，听惯了叱喝，我们几个人听说这个游戏可以赚钱，就想进来碰碰运气・・・没想到，这里和外面世界一样现实・・・我们都是从没接触过游戏的人，几番折腾却没有太大收获，想投靠强大势力依附，却屡次被拒绝嘲笑・・老大，你让我们感受到被人关怀的人性温暖・・请原谅我们上次在龙刀手城私藏了一部分装备，因为我们太需要钱了・・”

刘浪冷冷看着小酷。

“小酷，虽然你们的遭遇让别人同情，但是，我不会有一丝一毫同情之心！”

他冰冷目光紧紧盯住不知所措的小酷道：“男人，要有志气！只是一点小小挫折，你们就灰心放弃？为了一点装备，你们就出卖良心？为了贪图安逸，你们就想逃避现实，进入虚拟赚钱？我无法接受你们进入不落皇旗！不落皇旗都是铁铮铮汉子，不会奴颜屈膝，不会出卖良心，不会背叛兄弟！”

一句比一句严厉的责问令小酷满面愧色，他低声道：“老大，我们也不想这样，可・・我们除了随干爹学了些微不足道的护身技能，别无所长・・请让我们跟随你吧，真正的跟随，不是作为小丑、马屁精，而是成为你们的一员，我会让大家向老大希望的那样转变・・”

看着小酷羞愧、向往混杂的表情，刘浪心中一软：现实是残酷的，对于没有一技之长的人更是残酷！如果自己不是有好的家世，现在是否也会和小酷一样？

叹口气，刘浪把住小酷双肩，道：“小酷，我还是无法让你们加入皇旗，但是可以考验你们一段时间，当我认为你们有资格成为不落皇旗一员，自会让你们加入。一会儿，你找黑手要一万金币去换点生活费吧・・・・游戏毕竟是游戏，一味钻营如何溜须拍马也不见得就会混得很好，如何把握自己的人生目标才是你们要仔细思考的，等那一天，你们发觉不适合在游戏中生存，我会帮你们找一份合适的工作・・・”

小酷感动得声音已见哽咽：“老大，谢谢您，我替这几个苦命的兄弟谢谢您！如果我们发现真不适合在游戏中生存，一定会及时退出・・”

轻轻拍拍小酷，刘浪摇摇头，暗自感叹：这世界苦命不幸的人真的是随处可见，比起他们・・自己应该是非常幸福了・・・

感叹世态沧桑，刘浪绝不会想到，就是在如此老套的情节下，帮助小酷等无用落魄的人，自己会得到强横的臂助・・・

冷与夜把冷雨破风、唐斩两个高手收归麾下，心满意得之余，发现刘浪正和刚才一番劲歌热舞的几个马屁精交谈，而且还显出‘伟人’般的‘风范’，用手拍打其中那个声音最难听的马屁精，不觉心中极为不适：吗的，浪子找几个马屁精捧场，还装的有模有样，真以为自己是一代帝王在嘉奖有功之臣？真恨不得痛扁他一顿！

想到痛扁，他又想起昨天的耻辱，目光在身边几个保镖处转动，心生一计，走向刘浪。

“浪子，你的小弟叫我很温柔的怎么没来？”

“哦・・”

刘浪看着一脸诡异表情的冷与夜，奇怪他为什么要寻找红旗号角？

“你找他做什么？难道・・还嫌昨天被踩的不够？”

冷与夜面色不改，仿佛未闻刘浪暗讽之言。

“浪子，经过昨天发生的事情，再联想到比武大赛，我有个很有趣的提议，可以打发我们坐牢的无聊时光。”

“有趣的提议？难道你也想表演火辣热舞？那我一定会捧场！嘿嘿，第四高手跳肚皮舞一定非常吸引人・・・”

“浪子，不要逞口舌之利，我的提议就是――我们来一次自定义无伤害PK比武。你觉得怎么样？”

“来次这么无聊的比武有什么意义？没兴趣！”

见刘浪不为所动，冷与夜目中闪过一丝古怪神色，道：“如果单纯的比武当然没什么意义，但是，你我可以把它变得有意义，只要你们押些彩头，自然就有意义了。”

第七章巨额赌注

“押些彩头？你再打什么鬼主意？”

“浪子何必对本人抱这么大成见？我无非是想让这些坐牢的兄弟能在无聊的时光中增添一丝乐趣，难道你不敢？”

“有什么不敢？就你们傲天那几头烂蒜也敢拿出来现眼？说吧，你想怎么比，彩头是什么？”

见自己激将法奏效，冷与夜微微一笑道：“比赛规则很简单，我们在恶人监狱划个圆圈，双方各出五个人，三局两胜，谁被打出圈算输，彩头嘛，我押上我的计都罗侯剑，你想押什么同等价值的彩头呢？”

冷与夜竟舍得押当初机甲第一神器，他为什么这么有把握？刘浪目光谨慎地看向冷与夜那几个保镖，却没有发现他们有什么特殊之处，不由更是奇怪：冷与夜隐藏了什么样的高手在幕后呢？

发现刘浪惊异不定的神色，冷与夜故意讥笑道；“怎么？狂人不敢应战了？想做缩头乌龟？”

“你才是缩头乌龟！我用无损护戒做彩头，应该可以吧？”

无损护戒？冷与夜心中暗自计较：风神刃是现在机甲当之无愧的第一神器，价值远远超过计都罗侯剑，浪子不会傻到用风神刃抵押，探测项链浪子更不会拿来做押，他能拿出来押的只有无损护戒了・・・也罢，自己有了无损护戒最起码不用在担心发生类似钢城的偷袭・・

“好，一言为定！我・・・”

见冷与夜要宣布双方赌金，刘浪含笑制止他。

“慢，你这么急做什么？我还没押完呢！我决定追加赌注――风神刃，探测项链！”

“什么？你想把三样神器都押上？”

“对！要玩就玩大点！”

要玩就玩大点――这一向是刘浪奉行的金科玉律！

冷与夜本来胜券在握，被刘浪突出奇兵，搞得心神不定：浪子难道也隐藏了什么高手？不可能！他在虚言恐吓！

“浪子，你知道我现在拿不出可以和风神刃、探测项链等值的装备，我用等值金币抵押，怎么样？”

“等值金币？好，你准备押多少？”

“三百万！”

三百万！！！

四周本就随着两人唇枪舌剑口斗面色突起突落的人在听到冷与夜吐出三百万巨额金币时，都忍不住惊呼起来！

奶嘴擦擦头上隐现汗珠，摇头道：“乖乖！冷与夜真他吗有钱！三百万人民币就这么扔出来了。”

枫竹表面未现异常，实则心中也是暗流汹涌，他虽然也吃惊双方赌注金额之巨，但更担心的是・・・万一落败，三样神器回到冷与夜手中，那・・・赤练永无出头之日了！

死毒蛇，居然拿自己往昔显赫名声游戏前途当赌注，真是狂妄到极点的――白痴！

知道刘浪一向言出必行，枫竹只能无奈地采取观望态度・・・

黑杀、小酷等早已惊呆了！三百万人民币对于他们来说，简直是不敢想像的数字・・・

“三百万・・”

黑杀咽口口水，面上流露出掩饰不住的艳羡神色。

“奶奶的，我要有三百万立刻什么都不做了，一心一意享受生活。”

看到他双目发亮，逐渐呈现孔方状，黑手忍不住出言调侃。

“黑杀，你有三百万呀，快去一心一意享受生活吧。”

“什么？我有三百万？你给我？”

“呵呵，我给你？我的给你没用・・・你不止有三百万，三千万都有・・”

“你越说越离谱了！我连三十万都没有，你怎么说我有三千万？”

“我说你有你就一定有，不过・・是精虫！”

“靠！无聊！”

黑杀气恼地瞪了黑手一眼，转到刘浪和冷与夜处。

“三百万？”

刘浪上下打量微含紧张神色的冷与夜。

“冰妖，机甲传闻你现实中很有背景，看来传闻属实哦，啧・・啧・・三百万・・”

发现刘浪并未被三百万巨额金币打动，冷与夜心中揣测不安。

“浪子，你认为三百万无法和风神刃、探测项链等值？你要知道，不是谁都能拿出三百万抵押那两样装备的。”

“我知道，知道冰妖财大气粗，不过・・・游戏中的装备是无价，水涨船高，我有装备，你没有。所以，我宣布赌注无效，比武取消。”

听到刘浪借超神器巧妙地将了冷与夜一军，进而取消明显有阴谋的比赛，枫竹心中暗赞：高，毒蛇手腕耍的高明，如此推却比赛绝不会有玩家认为是刘浪示弱・・・

刚赞过刘浪，枫竹立刻被他接续的话气到！

“冰妖，如果你拿出四百万加计都罗侯剑，我就承认赌注有效。”

“四百万？没问题！等我下线转钱。”

看到冷与夜面带喜色下线，枫竹走到刘浪身边，低声道：“你疯了？明知道冰妖提议这个比赛有阴谋，你还・・・吗的，被你气死了！你脑袋进水了？”

“稍安勿躁，难道你不相信号角实力？”

面对刘浪充满自信的神态，枫竹无奈地点点头。

“我对号角――真，当然有信心，真可是前几年L省搏击比赛冠军，但是・・・即使真能击败对手，还有四场呢，你准备让谁打？”

“真手下不是高手如云？随便找几个出来还不轻易获胜？”

“随便？你觉得冷与夜象猪吗？”

“猪？你怎么可以侮辱这么有智慧的生物？嘿嘿・・冷与夜连猪都不如！”

“对！冷与夜连猪都不如・・・你连冷与夜都不如！他要是没把握能拿自己武器加四百万和你赌？我看你这次是真的玩大了！等着哭吧，冷与夜要是把你手里的三样装备赢去・・・你干脆变死蛇吧！”

看到枫竹满面怒色，双目暴睁，刘浪心中流过一丝暖意。

“疯子，怕什么？难道我没有这三样装备就无法打出一片天下？冷与夜有了这三样装备就能死死压住我？唉・・・疯子，你也老了！江湖越老胆子越小・・・”

“我老了？是呀，现在的我真没有当年无所畏惧的勇气了・・看来，这几年不见，你还是一点没变，还是那么胆大狂妄，无所顾忌！好，输又如何，大不了是我们征战生涯多些波折，胜利――永远是属于我们的！”

“这才对！”

刘浪笑着轻击枫竹一拳道：“把真找来，让他替我们弄点零花钱。”

“好，要是真知道这零花钱是尾数一堆零那种，呵呵・・”

枫竹露出意味深长的笑容，打开频道，联系红旗号角。这时，冷与夜上线了。他上线后直接按下和刘浪申请交易，刘浪明白他是想彼此‘验货’，同意交易后，把三样装备放进交易栏。目光扫过对方交易栏的金币数目，确认一下计都罗侯剑‘真身’，取消了交易。

“冰妖，要是你输了抵赖怎么办？我也不能从你身上把金币抢过来。”

“抵赖？”

冷与夜冷冷一笑，神情极为傲慢。

“浪子，你认为区区几百万就值得我砸碎辛辛苦苦在网游界建立起的招牌？你我都是网游界金字塔顶端的人物，不要说出只有三流玩家才会说的小人之言！如果浪子你输了想抵赖不认账，就当我冰妖双目如盲，错把你当个人物！”

“我抵赖？呵呵，我一向是赌奸赌滑不赌赖！如果我输，三样装备一定奉上！”

“好，就让在场玩家作证，你我凭良心、人格来场公平赌博！你那边参与比试的人什么时候到？”

刘浪目注枫竹，见他向自己点点头，目光转回冷与夜处。

“我的人马上就到，你们的参赛选手呢？”

“就是他们。”

冷与夜随意指指先前立身处的几个保镖。

是他们？不是幕后隐藏高手？刘浪忍不住再次仔细打量那几个外表显得普普通通的玩家。依旧毫无所获，那几个人依旧是以前表现的普通・・越是这样，刘浪心中不安的感觉越浓：这几个人绝对不可能是表面见到的这么普通，一定有来头・・・多想无益，一切等红旗号角来自会揭晓！

第八章刘浪VS冰妖

号角接到枫竹信息，急匆匆带着几个得力手下赶到恶人监狱，来到枫竹身边，他面露不解之色问道：“老大，让我来打什么比赛？”

枫竹指指冷与夜那边的几个人道：“真，冷与夜和浪子打赌比试自定义无伤害PK比赛，这可是你的强项！不要给我们丢脸哦，浪子可是下重金赌你赢。”

“重金？有多重？”

真不在意的用轻蔑的目光扫向那几个人，待看清那几个人头上名字，猛地一楞，脸色变得非常难看！他再次仔细看过几人容貌，叹口气・・・

“火，比赛规则，打几场？赌注是多少？”

发现真露出从未见过的凝重神色，枫竹皱皱眉，道：“五局三胜，看到那个圆圈了吗？你们在圈中比赛，出圈者输，赌注――浪子是风神刃、探测项链、无损护戒。冷与夜是计都罗侯剑、四百万金币。真，有什么问题吗？”

听到枫竹说出巨额赌注，号角脸色更形难看，他下意识地再看看那几个人，靠近刘浪低声道：“老大，事情麻烦的很！冷与夜这个王八蛋不知道哪找来的那五个人・・他们是H省搏击冠军洪峰，B省搏击亚军李节，G省搏击亚军金品战，全国搏击比赛第三名隋强，那个叫蓝益的表面没什么名气，其实他是五个人里最狠的！他是地下拳手，专打黑市拳。因为是同道，他们的名字，容貌我基本记得，唉・・老大，你的三样神器・・・”

“吗的，冷与夜那找来这么多狠人？毒蛇，完了，我们输定了！”

枫竹听到真道出对手背景，不觉沮丧万分・・现在的比赛对于他这个网游高手来说，根本帮不上忙，对手是真正的职业队，无力感重重压迫，枫竹真的绝望了！

刘浪就是刘浪，关键时刻依旧面不改色，脑中迅速计较对策，他对号角道：“你准备打第二场。”话落，他向冷与夜走去。

“我打第二场？那谁打第一场？”

真奇怪地想继续追问，却被枫竹摇手制止了。

“真，毒蛇要打第一场，只要他能赢冷与夜，你再赢第二场，我们只要再拼赢或平一场，装备就保住了。吗的，冷与夜居然找职业打手阴我们！”

刘浪走到冷与夜面前，故意用轻蔑的眼神看看他。

“冰妖，你我押下如此重注却不能亲身参与，日后想起是否会非常遗憾？”

未等冷与夜出言，刘浪双目光芒闪现，紧紧盯住他。

“冰妖，第一场，我要和你打！你敢不敢应战？”

“和我打？”

冷与夜冷冷一笑道：“浪子，我知道你打什么鬼主意！可惜，即使我让你赢第一场・・你还是没有机会！更何况・・哈哈哈・・・”

得意狂笑后，冷与夜双目也爆出光芒寸步不让和刘浪对视。

“我根本不会给你机会！我要打败你！”

“很好，冰妖，请。”

刘浪走到冷与夜已经划好的三米左右直径圆圈内，冷与夜跟着走进圆圈站到刘浪对面。

“浪子，我会让我的人密切注视你是否出圈，你也让你的人监视我吧。”

“好。”

简单对枫竹交代几句，刘浪后退一步，双手随便摆个架势，道：“冰妖，开始吧。”

于是，一场巨额赌资的比赛在两个非正式选手间拉开帷幕・・・

冰妖依仗身体比刘浪高大，直接正面扑向对手，企图一举把刘浪扑出圈外。刘浪也毫不示弱，双手抓住冷与夜急冲过来的身体，硬生生顶住・・・

“摔他・・・”

“踢他小弟弟・・・”

红旗几个随着号角前来不知内情的玩家兴高采烈地为刘浪加油，枫竹和号角目不转睛地盯住圈中僵持的两人，一点都不精彩的对打却深深牵动他们的心――刘浪赢了，还有一丝机会，如果他输・・・号角双手紧握成拳，恨不得帮刘浪把冷与夜扔到圈外・・・

和冷与夜双手互抓，僵持片刻，刘浪感觉冷与夜力量越来越大，渐渐无法抵挡・・・不能力敌唯有智取！刘浪脑中灵光一现，想到了一招很古老的招数――兔子蹬鹰！

身体借助冷与夜压迫力量顺势后倒，一脚撑在冷与夜肚子上，双臂拉拽，发力！

冷与夜被刘浪一牵，身体前倾，重心完全转移到刘浪撑住他肚子的脚上，感觉对手双臂传来一股拉力，本能用力下压！

于是，力量薄弱的‘兔子’非但没有把体重超标的‘鹰’蹬出去，反被压得死死的・・・

“哈哈・・・”

旁观众人被两人搞笑的搏斗逗得前仰后合，大笑不已，黑杀盯着冷与夜压在刘浪身上，叹口气道：“这那是什么搏击呀，分明是小流氓斗殴・・”

被冷与夜压住，刘浪依旧不忘嘴里讽刺对手。

“冰・・冰妖・・你个猪，真他吗重！该・・・减肥了！”

猛地把冷与夜翻到下面，双手抠住他战甲，刘浪象拽死狗，不，死猪一样吃力地把冷与夜往圈外拉・・

发现刘浪企图，冷与夜奋力抓住他手，借力用腿横扫刘浪双腿，吃冷与夜一腿横扫，刘浪站立不稳，一下子摔倒――倒在冷与夜身上・・・

“唉・・・一会儿你压我，一会儿我压你・・儿童不宜，儿童不宜场面啊・・”

黑杀边观战，边即兴发表解说。他的解说水准明显很烂――冷雨一拳打在他头上道：“闭嘴！不说话没人把你当哑巴卖！”

母老虎发威！黑杀缩缩脖子，‘聚精会神’观看战况，不敢在‘胡言乱语’・・・

被冷与夜绊倒，刘浪借身处上方的优势，伸出两根手指狠狠插向冷与夜眼睛！冷与夜吓得本能用手护住双眼，刘浪虚晃一招，快速站起，抓住冷与夜小腿，再次拖死猪！

“好！老大干得漂亮！”

红旗几个人立刻又爆出喝彩声・・反观冷与夜那边几个人，都冷冷仰头望天，连看一眼场中的‘激烈搏斗’兴趣都没有・・・对于别人也许还有点看头的打斗，对于这几个职业选手简直是――不堪入目！

被刘浪抓住腿向外拉，冷与夜气恼地用另一只脚把刘浪踹开，翻身站起，还未站稳，刘浪再次扑到！两人又跌倒在一处！

吗的，浪子太狡猾了！冷与夜知道刘浪力量逊于自己却依仗身手灵活把他耍得团团转，闷气郁结，他猛地爆发‘小宇宙’――一腿跪地，头下低，双手抄住刘浪双腿，竟蛮横地把刘浪抗到身上！

“起！”

随着一声怒吼，冷与夜竟抗着刘浪站起来了！

“不好！”

号角神色巨变，被背负到空中，刘浪脚下已经无根，深谙摔投技巧，他当然清楚刘浪已经处于极度劣势！

冷与夜吃力地抗住刘浪，走前几步，奋力把人向圈外扔出！

“完了！”

号角看到刘浪被抛起，双眼一闭，暗叹口气：毒蛇输了・・牵一发动全身，下面的比试・・凶多吉少！

“老大漂亮！”

红旗兄弟的吼声让号角睁开眼睛，看到眼前一幕，他惊疑地睁大眼――刘浪头冲圈里俯身趴伏，他身边是头冲圈外俯身趴伏的冷与夜，两个人头脚颠倒并排躺倒，代表输赢的圈线被两人压在腰下・・・

咦，毒蛇怎么做到的？刚才明明看到他被冷与夜抛出，现在怎么・・・号角纳闷不已・・・

刘浪被抛起的瞬间，双脚好死不死的竟因冷与夜不均匀的发力下荡钩住了冷与夜的腰，刘浪头冲下双手胡乱抓住冷与夜腿，惯力使然，他俯身趴在了地上，被他连累的冷与夜也重心不稳，摔趴在他身边・・・看来，真是天意弄人，冷与夜明明占据最大优势，却搞出个平局，刘浪果然是幸运星！

第九章职业选手

刘浪看看自己和冷与夜都压在圈线上，吐口气，虽然没有赢取第一局胜利，但平局已经消耗掉了一局比赛数，无形中已经把冷与夜那边一个职业选手出场机会挤掉了・・・只要号角能赢第二场，胜负还是未知之数！看看同时爬起的冷与夜，刘浪微微一笑道：“冰妖，这局算平局你没意见吧？”

冷与夜暗怪自己运气不佳之余，冷冷道：“我没意见，现在让第二场比赛选手上场吧。”

“等等。”

刘浪发现方才画出的圆圈线已经因系统刷新而消失，唤住冷与夜，指指地面。

“你再画个圈，动作要快，我等不及拿你那四百万金币呢！对了，冰妖，有个小小建议，你应该减肥了！重得象只猪，真难以想像你的女人还没被你压死・・・”

“浪子！”

发现冷与夜双目怒睁，刘浪嬉笑着耸耸肩，转身走回本阵。

红旗众人不住欢呼，仿佛刘浪不是和冷与夜平局而回，而是把对手扔到恶人监狱外凯旋而归般・・・而一贯寻找机会拍马的小酷等高手却一反常态，一直保持沉默，看来刘浪的话已经深深触动他们了・・・命令手下重新画圈，冷与夜看到刘浪这边热闹的场面，嘴角勾起一丝讽刺笑容：先让你们得意片刻，一会儿，我看你们怎么哭！

转身看向五个职业选手，冷与夜道：“老洪，老李，战，小强，蓝益，第二场谁上？”

身材高大的洪峰看看另外四人，沉声道：“我来。”

他走到重新画好的圈中，目光看向刘浪这边，懒懒道：“你们的选手呢？”

号角真轻轻吸口气，慢慢走进圈中，站到洪峰对面。

“洪峰，又见面了。”

洪峰听号角口气竟仿佛熟识，微微一楞，仔细打量号角片刻，眼中快速闪过一抹讶色，轻笑道：“无怪冷・・与夜会找我们来暂时护航，原来他的对头里竟有昔日L省搏击冠军许真！道上传说许真退出竞技界迷恋网络游戏，原来所传颇实・・・兴会兴会，真想不到我们会在一个游戏里再次敌对。”

许真后退一步，拉开架势。

“有时间再‘叙旧’吧，现在你我是各为其主，动手吧。”

洪峰见许真如临大敌的表情，摇摇头道：“许真，你太令我失望了！迷恋虚幻的游戏，你荒废了修炼，看看现在的你，还是当年那个对敌面不改色的‘重炮’许真吗？”

“废话少说！看拳！”

知道对手的可怕，知道自己肩负的重担有多重，许真打起十二分精神，身形诡异地幻出淡淡虚影，一记极其硬朗的直拳狠狠捣向洪峰面门！

见对手发动攻击，洪峰非但不躲，反而迎着凶猛的直拳跨前一步，在许真拳头离自己面部只有一线之隔时，头部旁侧，身体加速，狠狠一记膝撞顶在许真腹部！虽然机甲自定义动作没有伤害性，但出于职业高手的强悍攻击力量依然会造成部分惯性动作――许真被膝击撞中，身体不由自主地弯曲前倾・・・洪峰膝撞后，由下向上打出的重钩拳准准击中许真因弯腰前探的下颌！

被力道凶猛的勾拳击中，许真身体呈抛物线轨迹后仰摔出，落地后余势不竭尚滑出一小段距离・・・他的头部离圈线仅有一拳距离・・好险！

刘浪等人呆呆看着倒地的号角，此刻，他们才真正领略职业选手的含义，闪电般的攻击速度，凶悍的打击力，强！太强了！

枫竹低声道：“毒蛇，看来这次比赛・・・我们输定了・・・”

“不！”

刘浪眼中光芒闪动。

“现在谈论胜负还为时过早，等真打完这场比赛再说不迟。”

表面不动声色，刘浪内心不住为许真打气：真，你一定要赢！如果你输了・・我的计策也无法施展了・・・

洪峰一击得手，并未追袭，潇洒地负手而立，目光盯住站起的许真道：“许真，认输吧，现在的你根本不是我的对手！”

许真面色发沉，狠狠回视洪峰，咬牙道：“认输？你什么时候听说过重炮认输过？等真正能打倒我，你在自夸不迟！”

身形再动，还是硬直拳！

旁观众人惊讶许真已经吃过亏了，怎么还使用完全相同的攻击方式，不由都睁大眼睛观看同样的攻击是否会得到同样的结果・・

这次，洪峰没有前冲，他原地不动，左臂闪电般侧举把对手直拳封在外门，右手采用和许真同样的招数――直拳，重重打向许真脸颊！

身体突兀下伏避过对手直拳，许真头部快速顶在洪峰双腿间，双手交剪对手双腿，把措手不及的敌人大力抗离地面！抗起对手，许真身躯一震发力把人向后扔出，再快速旋转跳起，空中一脚踢向敌人――许真组合技野狗钻裆+回头望月！

好利索的招数！观看比赛的玩家只觉眼前一花，洪峰已经被抛在空中，而许真的空中飞踢已然接触洪峰前胸！

“好！”

外行看热闹！这么精彩的搏击让众人不约而同吼出喝彩声！

冷与夜看到许真空中转身出腿，紧张地握住拳，失声道：“不好・・”

感觉肩头被人轻拍，蓝益的声音传来：“别急，老洪没事。”

仿佛验证蓝益的话，空中的洪峰在无处着力的劣势下，快速伸手按住许真踢到身前大脚，双手微顿借力，洪峰身体竟违反惯力常规，轻盈地在空中前滚翻，贴近许真后，用头重重砸在对手头部――头槌！

两头相撞，发出沉闷地互撞声，许真踉跄后退几步，摇摇略呈眩晕的头部，认准还未落地洪峰，身体伏低快速翻滚到他刚刚落地处，双腿一盘，锁住对手双腿，用力后拉・・・・立足未稳，洪峰被许真老练娴熟的摔技拉倒・・号角的摔投技属实缠人！

被许真拉倒，洪峰双腿灌力，低喝一声，强行破开腿锁，一手扶地，身体滴溜盘旋站起后，单臂曲肘，全身力量聚于肘尖，猛地砸向地上的许真！砰！肘尖狠狠击中许真胸膛，而许真号称重炮的正直拳也几乎同时间命中洪峰耳廓！

两败俱伤！两人都因被对手重击命中暂时停止了攻击・・・

被重拳击得翻滚到一边，洪峰喘息几口，站起身，盯住同样狼狈站起的许真，恨声道：“许真，你应该庆幸我们是在游戏中交手！”

面对洪峰的讥讽，许真沉默不语，曾经身为职业选手，他当然清楚，刚才洪峰那记肘击如果换做现实中击中自己・・・那绝对是危及生命的重伤！自己还有可能若无其事地后发重拳击中对手吗？

讽刺过对手，洪峰双目神光一现，低吼一声，如出膛炮弹般冲向许真，双拳交替如雨点般击出。速度产生幻觉，洪峰快速出拳形成的幻影仿佛多出了好几只手臂般――洪峰独门技八臂拳！

面对幻影重重偏又拳拳含劲的八臂拳，许真只能被动地招架，被击中，后退・・・

冷与夜提起的一棵心在发现洪峰完全占据优势后落回原处，目光扫过忧形于色的枫竹等，不觉心怀大畅！

“真，要退出圈子了！”

刘浪的高声提醒使许真心中一惊，后脚跟发力，狠狠踩进土中，双手快速地拨挡一簇簇拳影・・

气息发浊，洪峰攻势一顿，急促地吸口气，纵身出腿――高段踢，直取许真太阳穴！许真刚从幻影中解脱，就发现凭空踢至头部的高段踢，闪躲不及，他被凶猛地踢腿击中头部，侧着身子摔倒在地上！

踢腿命中，洪峰就势面朝下扑到地面，双手撑地，双腿并在一处狠狠蹬向许真身体！本就身处圈线不远处，如果被双腿蹬中・・・许真势必要输！

值此危急时刻，许真隐匿多年的状态终于爆发！

一拳顶地，许真身体竟整个离地停在空中，洪峰狠狠蹬出的双腿也因蹬空失去着力点，顺着蹬出力量滑过许真下方，向圈外冲去！

发现自己要糊里糊涂输掉比试，洪峰在滑过许真身体的一瞬间，双手上伸，扣住他战甲，准备借力收回滑出身体，没想到许真状态已竭，再难稳住身体，被强劲拉扯力量带动，两人齐齐滑出圈外！

围观众人面面相觑――又是平局？

冷与夜抢前一步道：“浪子，这局算平局，你没意见吧？”

刘浪看着地上两人都趴在圈外，叹口气道：“好，平局！”

五局三胜制的比赛竟出现两次平局，第三场的比试更加引人注目！刘浪这面还有什么人可以对抗冷与夜的职业队呢？形势明显对他极为不利・・・・

刘浪要如何才能保住三样神器呢？

第十章黑市拳手

接连两场平局非但没有打消围观众人热情，反而更形情绪高涨，议论声充斥恶人监狱。

“狂人那边还能有什么高手吗？看冷与夜这面几个人可是人强马壮呀。”

“靠，你懂什么？狂人能打没把握的仗？你也不用你那猪脑袋想想，从狂人进入机甲，傲天城以一己之力屠杀百余人，龙刀手城一个人弄出天崩地裂的场面，钢铁之城联合飘红搞出服务器重启的大规模混战，谁要说狂人会输，打死我都不信！”

“也是，不过・・・今天看狂人那边这两场打的好像非常吃力・・・”

“这你就不懂了，狂人一定是隐藏实力，先期试探，再一举击败冷与夜，你就看吧。”

玩家的议论声传进刘浪耳中，他皱皱眉，对许真道：“真，你带来的兄弟里有没有头脑灵活，身手敏捷，摔投技得你真传的？”

许真沉吟片刻，对红旗几个人道：“五星，过来一下。”

身材和许真接近，一脸冰冷表情，高大的五星不急不徐走出队列，来到许真面前。

“师傅，有什么事？”

对五星不卑不亢的态度赞赏地点点头，许真对刘浪道：“老大，你告诉他怎么做，这场比试非常关键，说什么都不能输・・・唉，对手要是不这么强・・”

“真，不要灰心，你先去休息吧。”

打开和五星的私聊。

“五星，你记住，从进入圆圈开始，尽量避免和对手接触，他们实在太强了！利用敏捷速度拖住对手，我刚才计算过，圈线被系统刷新掉的时间是5分钟左右，真和洪峰只用了1分钟多，刨除现在消耗时间，还有两分钟时间圈线就会再次消失，你撑到圈线消失，我喊好的时候，全力用摔投技缠住对手，只要能一起跌出远点距离，我们就可以插科打诨要求平局什么的，这计划的实施就看你能否拖住对手。”

“老大，我明白。”

冷与夜这边，蓝益冷冷看眼显得沮丧的洪峰，对冷与夜道：“冷老大，这场我来吧。”

踌躇片刻，冷与夜见另几个人都没表示不同意见，无奈地道：“好吧，蓝益你去，要小心，对方虽然实力不行，但非常狡猾。”这五个职业选手中，冷与夜对蓝益最不看好，因实在不好驳人面子，只好倍加叮嘱。

蓝益何尝听不出冷与夜语气中的轻视？身为黑市拳手，能够一直生存，蓝益绝对有过人之处，表面不动生色地应答冷与夜，他走进圈中，动作间流露出无法形容的沉稳。

仔细观察他的刘浪发现蓝益形之于外的沉稳气质，不惊反喜：对手越沉稳，自己的计策越有可能实施・・・

五星也走进圈中，目注对手，语气非常冷淡。

“动手吧。”

蓝益轻轻颔首道：“好，你先请。”

五星不再多言，身形一闪，疾扑对手！

发现他动作，刘浪大吃一惊：五星怎么没按自己计划做？

蓝益双手下垂，一动不动，目光紧紧盯住五星扑向自己，越是如此沉静，越显出蓝益出手必非寻常！

五星扑向蓝益的身体中途古怪地扭转方向，掠到一边，从另一边再次扑进后退，虚晃对手・・・

见五星领会了自己意图，刘浪悬起的心终于落下，边观看局势变化，他目光不时溜向圈线・・

蓝益始终不动，任五星不住闪转腾挪，多年格斗生涯，他早已摒弃先出手的习惯，没有摸清对手底细，绝不贸然动手，寻敌破绽，一击毙命才是他可怕之处，这也是蓝益可以存活这么久的保命秘诀之一。

时间在两个人一动一静间悄悄流逝，五星起初矫健的身形已经略见迟滞・・这时，他耳中突然听到刘浪提示：“好！”

时机成熟！

五星猛吸口气，身体加速冲到蓝益身前，虚晃一拳，身体伏低――野狗钻裆！果然是得到号角真传・・・

察觉对手头抵住自己裆部，蓝益目中寒光一闪，运气下压。五星全力发挥竟没有撼动稳稳站立的蓝益！

重重一拳砸在五星背部，凶猛地拳劲竟把五星高大的身材砸进地面半寸有余，屈膝下压，全身力量聚在膝盖，蓝益一膝跪在五星脖颈间，这膝击力量之猛竟硬生生把五星整张脸都压进土中！好狠，不愧是黑市拳手！

一膝把对手头部跪进土中，蓝益借势而起，双手分抓五星脖颈，裆部，把高大的身材举到半空疾速下落，落在弓起的膝盖上！五星的身材因蓝益狠辣的膝顶腰部呈现出怪异的反方向弯折，再一拳把五星面露惊骇神色的头颅打得扭到一边，蓝益顺手把人抛出・・・

从比赛开始，恶人监狱首次如此寂静，围观玩家都被蓝益狠毒的手段骇呆了！方才他一连串攻击如果换到现实中・・・五星再多一条命都难逃噩运！

蓝益满意自己出手造成的效果，冷冷看眼浑身发抖的五星慢慢站起。道：“你输了！记住，最好不要在现实中和我动手！”

五星发抖的身体因蓝益蔑视到极点的语气一僵，惊骇的神色渐渐转成坚毅！

“你叫蓝益？我一定会到现实中找你，而且・・・我要打败你！”

蓝益淡淡一笑道：“如果你有一百条命，尽管来找我。”

话落，他潇洒地转身以稳健步伐走到冷与夜身边。

“冷老大，幸不辱命。”

冷与夜难掩目中惊骇神色，由衷赞道：“蓝益，今天我才知道黑市拳手有多强！辛苦了，等此间事了，我要陪几个兄弟好好大醉一场。”

未等蓝益开腔，一直面露不屑神色的隋强不阴不阳地道：“黑市拳手强？打个普通人还要这么久！冷董，见识过我的空手道再谈论谁强不迟！哼，空手道才是世界上最强的搏击技能，他们这些旁门左道都是垃圾！”

不理面色阴沉的蓝益，神情尴尬的冷与夜，另三个愤愤不平的职业高手，隋强傲慢地走到场中，对刘浪道：“我不用什么出圈输赢一类的限制，象小孩玩的游戏一样！只要你们的人能把我击倒一次，我就认输！”

嚣张，绝对的嚣张！

刘浪处。安慰过满面愧色的五星，他脑中不断转动念头：要怎么办？面对对手超乎常理的强大，自己的计策根本无用武之地，唉・・有时候，绝对的力量远比千条妙计来的实用！

号角低着头，痛苦的表情从眼中悄悄滑过，无力感深深植入心底・・大家已经尽力了，可对手实在是太强大了・・・

隋强嚣张到极点的态度不但刘浪这边看不惯，连旁观的玩家都按捺不住，出言声讨。

“狂人，快派出隐藏高手，把这个山炮弄躺下！吗的，看他就不爽！”

“狂人，快应战呀，高手，要求高手出场！”

高手？

听到玩家一浪高过一浪的呼声，刘浪不由暗自苦笑：我还有什么隐藏高手可以派出场？五星已经输了第三场，再输一场・・・

他目光慢慢扫过众人，沉声道：“这次比试・・・我们要・・输了・・・”

艰难地吐出输字，刘浪猛地昂头！

“就是输，我们也要输出骨气！现在，谁想去打第四场？”

众人面面相觑，都知道这一场比试基本就是决胜局了，谁出场都要担负巨大的责任・・・

见没人应答，刘浪笑了，笑容间流露出一股豪气・・・

“怎么？这么点小困难就把你们吓倒了？论成败，人生豪迈――最多是输，怕什么！没人去是吗？我去找冰妖谈，我来打这场！宁可战死也不被敌人吓死！”

刚要转身对冷与夜提出自己的决定，一个怯懦的声音传进刘浪耳中。

“老大，让我试试可以吗？”

声音虽小，值此紧要关头，却如洪钟巨响般令众人纷纷看向说话的人・・

究竟是谁要主动请战，挑战全国搏击比赛第三高手呢？

第十一章超级沙包

看到主动请战的竟是小酷，刘浪皱皱眉，走到他身边，道：“小酷，你知道你出场会背负很大压力吗？”

小酷犹豫片刻道：“老大，干爹在世的时候，曾传授过我们五个人几路护身技能，并告诫这些技能非常粗浅，不到万不得已之时，绝不可用出来现丑。我不明白什么时候才是万不得已，但我觉得・・・・如果今天不下场，为老大尽一份微薄之力，日后想起，我・・”

看到小酷激动的神情，刘浪用力拍拍他肩头。

“去吧，小酷！我相信你！”

得到刘浪首肯，小酷面露喜色，刚要前行，刘浪拦住了他。

“恩・・・小酷，提醒你一句，即使输也输得精彩点！感觉不行，自己直接趴地上举白旗！”

“啊？”

小酷被刘浪的调侃之言弄楞了・・・

“死毒蛇，你他吗给我滚一边去！”

枫竹气恼地把刘浪推到一边，神情郑重地看向小酷。

“小酷兄弟，我只说一句：我们以你为荣！”

我们以你为荣！简短的鼓励犹如火把瞬间照亮小酷揣揣不安的灰暗心境，他重重点头，深深呼吸后，走向隋强。

隋强看到一个小个子玩家走向自己，傲慢地扬头道：“你也是那些什么什么省市的垃圾搏击冠军之流？”

小酷静静站在隋强对面，摇摇头。

“我没有参加过任何有关搏击的比赛，更没有那么厉害可以做冠军，我只是一个非常普通的人，随干爹学过粗浅的防身技。”

“防身技？”

隋强蔑视神情更深。

“你干爹又是那个？不会是街头卖艺的吧？”

面对隋强恶意的冷嘲热讽，小酷神色不变，淡淡道：“我干爹是一个非常慈祥的老人，他也不是街头卖艺的。”

小酷有问必答的好态度把隋强弄得一点脾气都没有了，他略显不耐烦地指指对手。

“没见过你这么木的人，别废话了，动手吧。”

“好，我从没和外人动过手，不知道怎么打，你先动手吧。”

小酷一本正经的回答差点没把隋强鼻子气歪！不想再听小酷吐出什么奇怪语言，他低叱一声，闪电般滑到小酷右侧，一记侧踢击中小酷脸颊！好快的攻击速度！

被踢中脸颊，小酷踉跄着后退几步，晃晃头，再次站直身体，注视对手。

隋强见自己一记侧踢只把对手击退几步，大吃一惊！在现实中，这记侧踢的力量可是足以踢断80厘米厚的冰块啊！虽然是游戏，可・・・对手的只踉跄退后几步绝对不符合这记侧踢应该产生的效果！

邪门！

隋强不信邪地再次滑到小酷身侧，又是一记侧踢，这次，小酷头微微后撤，竟躲过了势若奔雷的侧踢！

侧踢落空，隋强右手肘拳砰地撞到小酷面门上，接续动作如狂风暴雨般打出――肘撞，膝顶，重击打，漂亮的空中踢法也纷纷出笼，飞跃侧踢、两段跳踢、扫脚回旋踢、空翻脚跟踢・・・

小酷如沙包般不断被隋强施展的各种或漂亮，或凶狠，或力猛的攻击命中，前仰后合，左摇右晃・・・虽然他摇摆幅度非常大，双脚却如扎根在地上，只身体配合对手打击作出各种反应・・・

冷与夜看到瘦小的小酷居然能硬抗这么多攻击而不倒，恼怒地咒骂道：“吗的，浪子怎么净找怪胎参加比赛？那个五星壮得和牛一样，偏跑的比兔子都快，这个更离谱，风干没有二两肉，居然是做沙包的材料・・・”

另外四个观战的职业选手从起初的幸灾乐祸到面色逐渐凝重，他们自问即使是自己都无法硬抗隋强凶悍凌厉踢击、蕴满力道肘撞膝顶的疯狂殴打而不退不倒，这个其貌不扬的小酷却做到了・・・这个人不简单！

刘浪这边，号角久久才合上张大的嘴，他呻吟道：“超强的抗击打能力，高明的卸力技巧――这是粗浅的护身技？吗的，那我们学的这点本事不是小孩子把戏？”

他一把拉住小酷四个兄弟中的一人，‘恶狠狠’问道：“说，你干爹叫什么名字？”

叫阿南的玩家惊惧地看看他，道：“我干爹叫屠千军。”

“屠千军？”

号角呆呆重复这个名字，猛地把阿南举离地面！

“你干爹左面脸上是不是有道一指长的疤痕？”

见阿南奇怪地看着他点点头，号角松开手，嘴里喃喃自语：“屠千军・・・飞燕屠千军・・・他居然有传人・・”

喃喃自语后，号角激动地一把抱住刘浪！

“老大，我们赢定了！”

刘浪被号角疯疯癫癫的举动搞得莫名其妙，使劲挣开他的拥抱，问道：“真，你抽什么疯？什么我们赢定了？”

许真略微平息激动心情，道：“老大，等一会儿我再告诉，不过我现在可以肯定地告诉你，这场比赛――我们赢定了！因为有他！”

顺着他手指的方向，刘浪仔细看看，摇头道：“你指的不是小酷吗？虽然他沙包做的很‘称职’，可这也不能说我们就赢定了吧？隋强可是说了，只有击倒他才算赢，难道・・小酷是宇宙超级无敌大沙包，可以把对手活活累倒？”

“老大，你不相信就看吧。”

发现许真露出的强大自信，刘浪奇怪地再次仔细观察一阵，可除了看到小酷挨扁还是挨扁・・・

“唉，这次比赛要是比谁最耐打，我们一定赢了・・・”

场中，隋强见狂风骤雨般的攻击却无法击倒小酷，气恼地退后几步道：“小子，你是沙包转世呀？这么抗打，我现在给你机会还手，来打我吧。”

察觉对手身怀古怪的卸力技巧，隋强狡猾地让小酷动手攻击自己，以期破坏他完美的防御，寻隙击倒对手・・・

听到隋强所言，小酷活动活动身体各部位，道：“好，你不打，换我打，我来了！”

围观众人精神一振，准备看沙包小酷会使用什么手段进攻・・

他们绝想不到小酷竟是以中国近乎失传的古武学――轻功作为进攻方式！

只见小酷轻盈地跃到空中，接连几个空翻翻到隋强上方，双脚以近乎肉眼难见地速度迅快地连续踢击对手胸膛，等啪啪的踢击声传出时，小酷已经身体向下以手撑地，脚跟重重蹬在隋强下巴上！

隋强只看到小酷跃到空中空翻而来，还未等招架，胸前一阵剧烈的打击后，蹬在下巴上的脚蹴把他猛地踢起，小酷脚跟蹴出后，双手一按地面，整个身体轻飘飘浮起，竟后发先至飞到隋强上方，脚由上向下狠狠劈踢隋强头顶！

刚刚升起又遇大力贯顶，隋强身体改变方向和地面来了个零距离接触・・・

轻盈落到隋强身边，小酷双手高举，嘶吼道：“我赢了！”

长久被压迫的怨气，屡遇不公的闷气，这一刻，完全随着吼声宣泄而出，扬眉吐气！！

第十二章挖出沙砾的珍珠

小酷发威，众人目瞪口呆地看着片刻前还趾高气扬的空手道高手此刻正和土地近距离交流…

刘浪看着满身霸气的小酷挺胸傲立，感同身受，对身边众人道：“还楞着做什么？快，鼓掌欢呼！”

经刘浪提醒，一片爆豆般的鼓掌声猛然响起！

“小酷，太棒了！”

奶嘴单手猛握成拳，高声道：“YES！小酷太帅了！”

容雅月牙眼眯成一条缝，两只白嫩的小手不住交互拍打，发出清脆的掌声…

枫竹此刻才真真正正吐口气，心中感叹不已：毒蛇运气真是好的没法说！明明是一眼看到底的败局居然就这么逆转了！

沉寂了良久的几个高手再次‘复活’――火辣热舞，动人歌喉重回人间…

“阿酷，你是我眼中最闪亮的―――太阳…崇拜你，酷神！”

“酷神！”“酷神！”…

四周玩家感染刘浪这边激动情绪，不觉都高声吼出酷神两个字！

小酷耳闻一声声高呼，泪水情不自禁滑落…原来，被人承认的感觉是这么好…

冷与夜呆呆看着脸色灰败的隋强站起，不敢相信眼前看到的一切竟真的发生过――全国搏击比赛第三名被一个无名小卒击倒…

洪峰、蓝益等人面面相觑，片刻后，洪峰冷冷道：“空手道是世界最强的搏击技能？屁！最强的搏击技能还是中国功夫！”

李节若有所思的目光盯住小酷，淡淡道：“洪兄，品战，小益，你们谁以前见过小酷刚才施展的招式？”

三人齐齐摇头道：“没见过。”

金品战接着道：“这么轻灵诡异的攻击如果见过我一定不会忘，我敢确定，在我十年搏击生涯中，从未见过这么强悍的招式！”

李节叹口气，道：“十年…是呀，已经十年了，屠千军这个名字你们听说过吗？”

“屠夫？”“飞燕？”“战神？”

三个称呼同时呼出，三人紧紧盯住李节，期待他给出答案。

“我也不敢十分确定，因为这个年轻人刚才施展的招式远没有屠千军施展间那种雷霆万钧，凶横霸气的气势，但是…除了屠千军的传人，我想不出还有谁能用出和飞燕杀如此近似的招数，等一会儿退出游戏，我要查出这个年轻人的底细…但愿是我猜测错误…战神传人重出江湖…腥风血雨的时代又将降临搏击界…”

冷与夜听到李节忧心忡忡的话，不甘地看看小酷，目光望向刘浪，心中不住怨恨：为什么狂人就这么走运？居然能挖出一颗深埋在沙砾中的珍珠？

气恼不甘的冷与夜显然已经忘记现在这颗夺目珍珠当初屡次被自己拒绝在傲天高高的门槛外…

隋强垂头丧气地走到冷与夜面前，低声道：“冷董，十分抱歉…兄弟先走了…”

未等冷与夜回话，隋强按下了退出游戏…

“越是骄傲自满的人越无法接受失败！隋强如果无法走出失败的阴影，今后的修炼难有进境了…”

感叹身为武者的悲哀，李节黯然叹气后，对冷与夜道：“最后一场我来打吧，希望对方不会再搞出什么异数。”

“恩，小心，对手太古怪了。”

冷与夜早已失去开始时的强大信心，谨慎地叮嘱一番，心中祈祷刘浪不要再弄出个什么战神传人…不然…

李节走到场中，看看地面眼中光芒一闪，回头对冷与夜道：“冷兄，找人重新画圈。”

“哦，好的。”

看着冷与夜派出手下画圈，号角猛然意识到李节意图，低声对刘浪道：“老大，小酷他们都没有实战经验，李节却绝对是经验丰富的搏击老手，你问问小酷，他们几个人谁最稳重？派个稳重的人上去。”

刘浪会意走到满面兴奋地小酷面前，道：“小酷，你们几个兄弟谁最稳重，让他上场打。”

“谁最稳重？”

小酷犹豫地看看几个用渴望眼神看着自己的兄弟，心中发苦：他们要是比谁最活跃自己还好选择些，稳重…这个词汇好像和他们根本没有半点关系！

又犹豫一阵，小酷无奈地向其中一人道：“小文，你下场，赢了没有奖励，输了…后果自己想！”

“知道！我一定会赢！”

小文兴奋地应了一声，竟一路筋斗翻进圈中！

这是最稳重的？

刘浪眼睛都直了！如果要是不稳重的上场…是否会一飞冲天落进圈中？

李节仔细观察一路翻进圈中的小文，笑道：“好俊的身手，你是小酷的师兄弟？”

小文兴奋地点点头道：“酷哥是我们五个人中年龄最大的，我是他师弟。”

战神有五个传人？

李节暗吃一惊，表面却不动生色，笑容不变，单手微抬。

“请。”

“好，我来了。”

目睹刚才小酷威风八面，小文急于显露，竟莽撞地起手就使用小酷刚才一击建功的飞燕连杀！

李节看到小文腾空而起，嘴角浮现出一丝冷笑，猛地俯身前冲到小文翻腾的身子下面，闪电般伸手托住小文腰部，借力向圈外推出！

大意的小文翻滚之势再加李节推波助澜，身体快速飞向圈外！

小酷见李节前冲就知不好，高喝一声：“飞燕盘旋！”

被对手推向圈外，小文脑袋轰地一声失去了主张，新手就是新手，空有绝学却没有应变措施…眼见他即将飞出圈外，小酷的喝声及时传来！

听到喝声，小文下意识地双脚互踩，内息狂催，失去控制的身体强行在空中如陀螺般旋转起来！旋转的力量逐渐抵消前冲力量，小文险险落在离圈线只有一指之隔的位置…

长出一口气，小文恼恨地看看笑眯眯的李节，心中暗自警惕，再不敢使用动作幅度过大的攻击…

一个是经验丰富，头脑灵活，一个是身怀绝学，小心得过头导致施展起来束手束脚，两人你进我退，打出花哨好看却没有任何实际攻击效果的虚招…

号角目睹相持不下的战局，心中暗叹：他们还是嫩呀，空有满身绝学，却无法掌握格斗间利于攻击的机会，如果隋强不是傲慢大意过头，也不会轻松被小酷击败…这场比试如果小文不能短时间把握良机，攻势拉长…鹿死谁手犹未可知啊…

小酷面色阴沉地看着小文畏首畏尾的攻击状态，忍不住心头火气，打开小文私聊吼道：“小文，你个小兔崽子玩什么呢？给我用飞燕三点水！”

突兀听到小酷吼声，小文身形一顿，被李节抓住机会扑到身前，拳打掌劈，一口气在小文身上砸落了五拳三掌，把他打得不住后退！

被对手密集的攻击打出野性，小文怒吼一声，脚一顿地，凌空飞起，空中一脚跺在李节头顶，再起再跺，转眼间飞燕三点水的三记跺击全数命中！

李节正得意自己寻隙压制住对手，只觉眼前一花，头顶如重锤砸击般力道传来，他身体不由自主向前踉跄扑出，这时，空中的小文舌绽春雷：“飞燕灭！”

只见空中人体轻盈下落，看不清形体的拳击腿踢光临李节后背！本就踉跄前扑，再被凶悍力道攻击，李节毫无悬念地被清出圈外…

身形下落，单膝跪地，小文一拳击入地面！

“我赢了！”

“好！”

欢声雷动！

刘浪慢条斯理地走到面色忽青忽白的冷与夜面前，按下了申请交易。

冷与夜毕竟是冷与夜，没有任何废话，把计都罗侯剑、四百万金币放进交易栏，确认交易后，狠狠盯了刘浪一眼，转身招呼几个面色难看的职业选手下线而去。

红旗众人欢呼冲出，抓住小文高高抛起，落下再抛，从极悲转入极喜，情绪大起大落，他们简直是兴奋欲狂了！

刘浪走到静立的小酷身边。

“小酷，这次比赛完全是靠你们师兄弟才能获得胜利，你有什么心愿，说出来。”

小酷并没有被胜利冲昏头脑，他迟疑片刻，道：“老大，我刚才就想过了，今天的胜利其实很侥幸，搏击界不适合我们五个人生存，我们还是想和您一起在游戏中闯出一片天地！我们都喜欢游戏里无拘无束的感觉，不想涉足充满血腥的搏击界！即使日后我们真不的不适合在游戏中生存，也会赖着老大找份安稳工作…”

“没问题，只要你开口，我一定会想办法为你们五人找份安稳工作。”

按下和小酷的交易，输入一百万数目金币。

“小酷，这是你们应得的，日后你们真要退出游戏，我会再划一百万人民币到你账户里。”

“老大，这太多…了…”

看着交易栏里令人目眩的一长串0，小酷心脏不争气地狂跳起来！这可是一百万人民币呀，只要自己按下交易键，这笔巨款就是自己的了！自己要按吗？

看到小酷迟迟不按确定交易，刘浪催促道：“小酷，这是你靠自己能力得到的，别推辞了，我还有很多事要做…”

“哦，好…好…”

按下确认，小酷打开物品栏，看着静静‘躺’在里面的一百万金币，清楚地意识到：他们五个人终于摆脱了艰难度日的困境…

第十三章被逼迫的皇帝

奖励过小酷，刘浪来到黑杀面前，按下交易后，把计都罗侯剑放进了交易栏。黑杀奇怪地按下同意交易，看到交易栏里竟是计都罗侯剑不由双目圆睁，惊呼出声：“浪子，你把计都罗侯剑交易给我干什么？”

刘浪微笑道：“老黑，记得我第一次进恶人监狱曾经对你说过的话吗？我早晚会为你弄把和第一神器一样的武器，现在，我履行我的承诺，按确认。”

黑杀迟疑地看看刘浪，道：“浪子，我根本没做过什么…再说，不落皇旗这么多兄弟远比我有资格拥有计都，还是…给他们把。”

听到黑杀推拒，刘浪双目一立，威势尽现！

“黑杀，记住，我不轻易承诺别人什么事，但答应了就一定尽力做到！不落的兄弟我自有安排，快按确认，我一会儿还有事找你谈。”

被刘浪气势唬住，黑杀乖乖按下交易键，把计都装备上，他看着青光流转的大剑，几疑身在梦中――自己居然可以拥有除了超神器外号称机甲第一的武器，这简直是做梦都无法想像…

奶嘴等人看到黑杀手中的计都，只淡淡扫了一眼，并没有露出任何惊讶，羡慕，埋怨，因为他们清楚：赤练无论做什么，都有他自己的道理！

刘浪站到奶嘴、容雅、枫竹身前，目光在三人脸上扫过。

“奶嘴，容雅，你们马上带领所有兄弟全力辅助黑杀建国。”

转头看向沉浸在惊喜中的黑杀，刘浪大声道：“黑杀，过来一下。”

“哦。”

黑杀猛然清醒，忙走到四人身边。

“有什么事需要我？”

刘浪用古怪的眼神看看他，微笑道：“现在就有事需要你，我要重建龙刀手帝国，而皇帝还是你做。”

“什么？”

黑杀惊骇地看着刘浪，头摇得象拨浪鼓般。

“不行不行不行，当初建立龙刀手让我做皇帝还有个只有我能建国的理由，现在各旗兄弟都有资格建国，奶嘴，容雅、枫竹更是合适人选，怎么说，也轮不到我做皇帝。”

听到黑杀推荐奶嘴三人，刘浪嘴角泛起更古怪的笑容，打开私聊。

“黑杀，你问问不落皇旗里的人，谁想做龙刀手的皇帝？”

察觉刘浪古怪神色，话中有话，黑杀奇怪地看向奶嘴他们。奶嘴冷冷地撇撇嘴道：“一个小小龙刀手，我才不希罕去做皇帝。”

枫竹憋住笑，一本正经道：“我级别低微，德不服众，根本无法胜任大家厚望，黑杀，你就别推辞了。”

怎么会这样？

黑杀烦恼地抓抓头，对容雅道：“暴力…哦，容雅，你想做龙刀手帝国的皇帝吗？”

容雅月牙眼弯起，摇摇头道：“不做！”

“啊？”

黑杀彻底郁闷了！为什么他们明明都比自己强却推辞呢？

而奶嘴、容雅、枫竹三人心底都转着同样的念头：让我当龙刀手皇帝，做毒蛇老大？那日后…不是会死得很难看！

号角不忍再看黑杀‘痛苦’神色，对他道：“黑杀，你别推辞了，老大说让你做你就做吧。”

“我真不能做，我…”

举手打断黑杀苦着脸的倾诉，刘浪淡淡道：“就这么定了，奶嘴，容雅，真你们马上招集所有兄弟，陪黑杀去黄金窝――建国！从那里跌倒，我要从那里再爬起来，当初龙刀手在黄金窝被灭国，我要再把龙刀手旗帜立在黄金窝，这次，我要看看，龙刀手还会不会被灭国！”

“灭国？吗的，谁敢来灭国，我撕碎他！”

奶嘴绝对是极端好战分子，一把拉住黑杀道：“老黑，你他吗马上去申请建国，我带奶帮加入龙刀手帝国，他吗的，我看看谁敢来攻城！”

容雅西瓜刀直接架在黑杀脖上，月牙眼露出一丝冷酷光芒。

“黑杀，你马上就给我去申请建国，不然…”

好容易抓到刘浪指定‘替死鬼’，三人当然要‘大义凛然’地逼迫黑杀就范，以摆脱可能转嫁到自己身上的‘厄运’…

这都是些什么人呀？

黑杀哭丧着脸道：“你们太欺负人了！我…我…”

看到容雅目中光芒转盛，奶嘴狠狠盯住他，枫竹似笑非笑间却隐隐流动危险气息，黑杀泄气了，他无奈地点点头道：“我…去建国。”

刘浪看着三旗老大各具特色的恐吓生效，轻笑一声，道：“老黑，你那是什么表情？要知道，你现在坐的位置有可能是日后机甲最强帝国皇帝之位，别人想做还做不到，你…算了，黑手，你陪黑杀一起。快速做好重建帝国后龙刀手的防御，我发过誓，我一定会重建龙刀手，让他与机甲同在！能否做到，就看大家帮不帮忙了。”

“与机甲同在？老大，这个好像没什么难度呀，干脆改一下，机甲纵横，唯我独尊！”

“唯我独尊？”

刘浪看向发出豪言壮语的奶嘴，脸上的笑容简直比千百朵鲜花同时盛开还要灿烂。

“杀，只有你能理解我的心，好！从今天开始，你马上发动战争，统一机甲！”

发现刘浪灿烂过分的笑容，奶嘴就察觉不妙，再听到如此重任寄托到自己身上，不由哭丧着脸道：“老大，那个…现在天气凉了，我就是没事吹吹牛，压压寒气，别当真，别当真…”

不等刘浪再出刁难之词，奶嘴一拳打在黑杀身上，催促道：“还呆站着干什么？快去建国，黄金窝那么好的风水宝地，去晚了话，被人抢去怎么办？快走！”

噼里啪啦说出一堆，奶嘴拽着黑杀就往恶人监狱外面走，唯恐刘浪再找他麻烦…

容雅好笑地看看匆匆离开的奶嘴，对刘浪道：“老大，你陪火先安分洗清红名，我走了。火舞应该快上线了。这次，可不要再把人家气跑喽，嘻嘻。”

娇笑一声，容雅如翩翩起舞的蝴蝶追向奶嘴…

这时，刘浪聊天频道传来号角真的声音。

“老大，今时今日的游戏不同已往，我们的对头都知道你真实相貌…而冷与夜能找到这么多高手相助，也许会在现实中找你麻烦，你最好设法把小酷他们五兄弟弄个在身边，已备不测。”

“懂了，谢谢你，真。”

把所有可用之兵尽数打发走，刘浪看看枫竹，再看看小酷五兄弟，一屁股坐到地上，伸个懒腰道：“唉，架也打完了，不用再站着望天吧？来，坐下聊会儿。”

枫竹挨着他坐下，低声道：‘毒蛇，刚才的比试如果没有小酷师兄弟帮忙，真他吗会输，幸好你走狗屎运才能逢凶化吉遇难呈祥。”

“帮助你愿意又有能力帮助的人，善待弱势群体，我这个正义的代言人怎么会是依靠运气行事的人？疯子，我警告你，不要用你那腐朽的思想，僵化的脑筋来猜测本天才！”

“天才？哼，我真想看看你被冷与夜赢去三样神器还能这么拽不？”

“三样神器输了又怎么样？不回避挑战，不向失败妥协！即使今天我真的输了，我也绝对会想办法把装备拿回来――卖商店！”

“卖商店？”

小酷等吃惊地看着刘浪，怀疑自己的耳朵是不是听错了？

“对，我决定把超神器和探测项链卖商店。”

“天呀！疯…”

小酷五兄弟不约而同用探究的眼神看向刘浪头部，仿佛想看穿外表，洞察刘浪脑袋里装的是什么？虽然他们是机甲新人，但也有起码的游戏常识――任何装备卖到商店都无法再次买回，直接被系统回收了。而卖给商店的价钱…估计连超神器本身价值的百分之一都不到！

枫竹看看惊讶的小酷等人，再看看四周一直偷偷注意他们的玩家，眉头微皱，低声对刘浪道：“我们现在的一举一动都有人暗中注意，不要谈过多隐秘。”

刘浪目光快速扫过那些玩家，淡淡一笑，低声道：“纸终究包不住火，随着我们以后在机甲里动作幅度加大，他们早晚会知悉大家隐藏身份，现在…就先让他们猜测去吧。”

不理会那些玩家，他打开和小酷的私聊。

“小酷，你们现实中住那？”

“老大，我们是Z省×市人。”

“哦，除了你们五兄弟，还有什么牵挂在×市吗？”

“牵挂？”

小酷脸上流露出一丝哀伤神色，看看另外四人，叹口气道：“我…没有什么牵挂了，等我问问他们吧。”

小酷一定有不堪回首的往事…刘浪心中猜测必有情字有关，不期然想起容雅临行之言，脑中又浮现火舞离开时的留言…再次重逢，自己能摆脱心结吗？月月还爱着自己吗？

“老大，我问阿南他们，他们都没什么牵挂在×市，难道你现实中有什么事情要我们做？”

被小酷声音惊醒，刘浪点点头道：“如果方便，你们都来我这里定居吧，以后我会给你们安排一份工作。我住在…”

“老大，太感谢你了！”

小酷欣喜地把这个消息转达给另外四人，他们脸上都流露出喜色，低声互相交流，准备动身事宜…

“龙刀手帝国成立，建城黄金窝…”

系统公告突兀响起，立刻引起机甲在线玩家关注…

在周围玩家惊讶，迷惑，窃窃私语中，刘浪仰头注视天空，满身狂气透体而出…

第十四章四方风雨动――钢域

龙刀手再次建国黄金窝！

系统发出的公告真可谓是一石激起千重浪，机甲诸多势力对狂人的执着颇多争议…

游域，魔教魔城总部。

阳顶天负手站在漂亮的小昭面前。

“小昭，你带双美去钢域探探风，狂人居然敢在傲天血刃联手压制下再次建国，一定有所倚仗，你去把狂人的底摸清楚。”

一身翠绿战甲把女性曲线衬托得淋漓尽致，前凸后翘，瓜子型俏脸上一抹若有若无的轻愁不减秀色反添一种楚楚动人气质，每个初次目睹小昭的人心中都会出现同一句话：魔鬼身材，天使面孔…

小昭笼罩脸颊的淡淡愁色并未因阳顶天委己重任而生出任何改变，依旧轻愁如故…

“是，我马上带双美去钢域。”

神域，万马堂飞马城总部。

马空群，万马堂老大，以凶狠残暴扬名神域、铁腕无情统领万余精悍玩家的绝代猛人。脸上长长的疤痕狰狞地抽搐，他重重一拳打在面前的桌面上！

“吗的，冷与夜和血在烧都他吗是废物！一个小小的垃圾战士都搞不定！什么狗屁狂人！听着就不爽！钩子，你去钢域把狂人的底给我掀出来！”

钩子，身材瘦小精悍，心狠手辣，马空群最得力干将。一脸狠毒强横神色与凶狠狰狞的马空群不遑多让！

看出马空群明显的暴躁恼怒，他冷冷笑道：“老马，你激动什么？狂人也没来抄万马堂，理他做什么？”

马空群狞恶表情浮上面孔。

“敢屡次挑战机甲第一、第四高手，这个狂人有点料，你去探探底，我怀疑他是某个网游界旧相识。”

“旧相识？”

钩子目光如刀，紧紧盯住马空群。

你的意思…他可能是不落皇旗的人？”

“很难说，机甲几乎汇聚了网游界所有高手，不落皇旗那些人怎么可能一个都不进来游戏？百足之虫死而不僵，当年不落皇旗横行一时，虽然没有了那条毒蛇，但火绡衣、杀无赦、逍遥、冰破甲都不是省油的灯！你马上去，如果狂人是不落皇旗的人，第一时间通知我！”

“没问题，我这就去钢域。”

金域，怜花阁惜花城。

东方飞花俏立在惜花城城头，这个以翻云覆雨手段打出自己一片天地的女强人此刻显出与之一贯果断不相称的迷茫…她身边静静立着怜花阁第一悍将――上将军封喉一点红。

“花，狂人再建龙刀手，其中定有古怪！一个35级小人物有什么能力敢再次在黄金窝建城？我们…”

东方飞花摆手制止他继续说下去，满含英气的秀目望向城中熙熙攘攘的人流，略厚却极为性感的朱唇轻轻开启。

“一点红，不要理会他们，只要他们不牵涉到金域，没必要去寻根刨底，马上就要召开比武大赛了，你全力冲到二转才是当务之急。闲杂事情先放到一边。”

“哦，好，我去找兄弟组队升级。不过…我认为还是找人去调查一下的好，万一狂人日后得势，我们也好及早打算是结盟还是敌对。”

“唉…”

拗不过一点红，东方飞花打开聊天频道，吩咐负责情报收集的无孔不入带人去钢域探查情报…

柳域，红魔窟。

一记扇舞把面前的高大红魔挂掉，影月寒帅气的脸上挂起一丝思索神色。

狂人再次建国…很惊人的消息啊，这个狂人究竟有什么惊人背景才敢屡次挑战冰妖、血无常？他又是网游界哪个匿名的高手呢？

身体传来的痛楚打断了他的沉思，发现刷新出来的红魔正用手中巨斧劈砍自己，影月寒双目一立，泣血剑交错挥舞把不甘心的红魔送回系统后，打开私聊。

“寒冰，你放下手头的事情，去钢域一趟。”

“哦，月老大，让我去钢域做什么？”

“去查查狂人的底，我感觉他应该是故人。查出他的底细，立刻通知我。”

“明白，我马上去钢域。”

四方风雨会钢域！刘浪再次建国，终于把四方隐匿的势力齐齐惊动…

恶人监狱，刘浪正和枫竹低声交谈，时不时在聊天频道里询问黑手布置情况，目光无意间滑过入口，被远处出现的两个身影吸引了。

两个身穿白色战甲的玩家携手向恶人监狱走来，高挑的身材非常惹人注目，枫竹也发现了他们，奇怪地挠挠头。

“现在流行到恶人监狱探监吗？再说，这两个人还是手拉手来的？两个男人手拉手？恶心！”

小酷凝神看了一眼道：“枫哥，那不是两个男人。”

“哦，不是两个男人？难道是两个女人？”

“也不是。”

“不是两个男人也不是两个女人…难道是人妖不成？”

“哈哈，枫哥，你逗兄弟呢吧？那是一个男人一个女人，看他们的表情应该是一对情侣。”

“看表情？”

枫竹疑惑地看看远处的人影，摇头道：“吗的，有功夫的人眼睛就是毒，这么远我只能看到他们手拉手，公母都分不清，你居然连表情都看得一清二楚…奶奶的，会功夫的都是变态！”

小酷哭笑不得地翻翻眼睛，心中暗忖：会功夫的都是变态？我怎么觉得不落皇旗的人比我们还变态？尤其是你――疯子…

携手走进恶人监狱的一男一女头顶的名字让刘浪心神巨震――爱如潮水、火舞！

月月终于来了，可…她身边的男人是谁？容雅说月月会来‘千里寻情郎’，看现在的情形分明是容雅枉加猜测――有拉着别的男人手，举止亲密‘千里寻情郎’的女人吗？…

身体微微颤抖片刻，逐渐恢复平静，一抹苦笑浮上唇角，刘浪站起身走向左右观望的两个人。

等走到切近，他看清楚火舞容貌，不觉惊呆了！

火舞竟然是…那个和自己相亲在先，被自己以酒灌醉作弄在后的季雨璇！原来，自己心灵深处埋藏的倩影，念念不忘的伊人竟…一直就在自己身边！众里寻她千百度，蓦然回首…缘之一字属实过于作弄凡尘男女…

第十五章奶嘴的质问

看到火舞含糖量非常高的表情，刘浪苦涩地咽口口水，道：“月…火舞，你好。”

季雨旋也发现自己朝思暮想的男人竟是最近屡屡交集的白痴刘浪，粉脸迅速掠过一抹复杂表情，道：“你是练子？”

无奈地点点头，刘浪看看她身边高大英俊的爱如潮水。

“老朋友见面，不给我介绍你的‘朋友’？”

听到刘浪语气中把朋友两个字咬得很重，季雨旋嫣然一笑，道：“练子，他是我的男朋友，叫周牧，牧，他是我以前一个老朋友，叫…”

季雨旋警惕的目光左右看看，道：“你也叫练子吧。”

爱如潮水英俊的脸上露出友善表情，伸出手道：“你好，小璇非要拉着我进入游戏，说给我介绍一个老朋友，我想就是你吧？”

“你好。”

伸出手轻轻握下爱如潮水的手，一触即分，刘浪眼中滑过一丝痛楚神色…一直紧紧盯住他的季雨璇再捕捉到刘浪脸上转瞬即逝的痛苦神色后，心中窃笑不已：死赤练，当初让我这么伤心，现在也好好让你品尝一下伤心的滋味！没想到爸爸给我安排的相亲里居然有你…早知道你是赤练…

季雨璇此刻的表情绝对和一种动物接近――狐狸！而且是吃到葡萄的那种！

“练子，小雅一早给我电话说找到你了，我很高兴！毕竟大家都了了心愿了，以后又可以在一起渡过游戏生涯，对了，我还有事要办，先走了，改天找你。”

用手再耳边比比，她美目妩媚地眨动一下，小嘴轻轻吐出：“电话联系，再见。”

爱如潮水玩味的目光看眼发傻的刘浪，礼貌地道声再见，和火舞携手离去…

枫竹收看了全程‘表演’后，心中了然，走到刘浪身边，看到他臭臭的一张脸，心中暗叹：情这个字绝对是有魔力滴！可以把刘浪这个白痴变得――更白痴！

“看什么呢？刚才那个女玩家的名字是火舞，是不是月月？”

沉重地点头，发现枫竹幸灾乐祸的笑容，刘浪低吼道：“你笑个屁！”

“哈哈，某人好像大受打击呀…啧…啧…咎由自取哦！当初可是人家苦苦追寻某人，而某人…”

“还――敢――说！”

冲前把枫竹扑倒在地上，刘浪咬牙切齿地用拳头捶击他胸膛。

“死疯子…难道你没有听过伟人说过…不要揭别人伤疤…这句话吗？”

正享受刘浪马杀鸡，枫竹奇怪地问道：“伟人？那个伟人说的？”

“连这都不知道？真是孤陋寡闻！”

用看外星人的眼神盯住枫竹，刘浪神情无比虔诚地道：“伟人――伟大的男人，就是…我！”

“去！”

用力把刘浪推开，枫竹做个呕吐表情道：“就你？伟大的男人？”

目光不怀好意地看向刘浪下面，他摇头叹息道：“分明只有花生米的体积，硬说伟大…唉，看看俺的再说什么是伟大吧！”

刘浪目光扫过枫竹下面，撇撇嘴。

“连下面都没有的人还说伟大？死太监！”

“你敢说我是――太监？找死呀！”

枫竹疯性大发，依仗胳膊粗力量大把‘小小’毒蛇踩在脚下，进行‘非人道’折磨…

小酷五兄弟虚虚环着两人，脸上流露出温馨向往神色：什么时候，自己才能融入这无拘无束的友情范围内呢？可以毫无顾忌地和伙伴嬉笑打闹，可以满腔战意的与敌对垒…

两人正在胡打纠缠，奶嘴的声音传出聊天频道。

“老大，搜风有消息。”

奶嘴略显焦急的声音使两人停下动作，对视一眼，放开纠缠彼此的肢体，坐起身子。刘浪接通私聊。

“杀，搜风有什么消息？”

搜风――不落皇旗专司搜集情报的玩家。

“风头传回消息，四域都有人在钢域活动，傲天血刃暂时没有动静，钢域大部分势力都在观望。”

四域都动了？

刘浪皱皱眉，道：“四域一定是派人来摸底，让大家言行谨慎些，我们的身份暂时还是保密的好。冷与夜坐牢，血在烧动向不明，不用在他们身上浪费太多精力，让风头密切注视四域来人…对了，现在还有哪个风头在？”

“红旗唐僧，黑旗响马，紫旗时光，三旗风头都在。”

“三个老东西还在？”

一股暖意在心头扩散，刘浪看看枫竹，再看看小酷五兄弟，不觉豪气顿生！

“杀，抓紧时间练级，我们日后的敌人一定是非常多，非常强大！不落皇旗能否再度辉煌要靠大家努力了！”

“老大，你是不是把敌人的实力过分放大了？非常多？非常强大？多也许，强大未必！现在机甲的势力还没有哪个有3个二转职业呢，我们龙刀手有！谁有我们强大？”

恩，奶嘴说的也是实情…刘浪担忧之心略微减轻，道：“那也不可大意，我想…四域中一定还有不落皇旗的宿敌暗藏其中，还是小心为妙。”

听到刘浪的叮嘱，奶嘴沉默片刻，再次传来的声音竟多了一丝沉重…

“毒蛇，你变了！这些话怎么可能从当年那个叱咤风云的赤练口中说出？强横狂妄，目中无人的赤练哪里去了？难道也被岁月磨平了棱角？醒醒吧！赤练！”

一声声疑问不断撞击刘浪的心扉，他迷茫了…

我变了吗？是，我变了！变得胆小懦弱了！我还配做不落皇旗老大吗？我还是纵横网游界的赤练吗？

往昔飞扬跋扈的往事，快意恩仇的爽快，叱咤啸傲的豪气交织碰撞，刘浪心中筑起两年多的屏障轰地一声坍塌了！

“杀，立刻让老黑发出帝国公告――不落皇旗重出江湖！”

“好！太棒了！这才是赤练说的话！”

奶嘴声音显得无比兴奋！

“老大，要不要公布你的身份？”

“我的身份？”

刘浪沉吟片刻道：“暂时不要，等我坐完牢出去把级别练上来再说。不落皇旗身份公布，让大家做好心理准备，也许…我们的敌人马上就会出现！”

“明白！老大，马上出现才好！不打架的游戏有什么意思？我要打架！我要PK！我要杀人！”

“别喊口号了，快去着手安排三旗协调作战的事情，我和疯子出不去，现在不落就你战斗经验最丰富，不要给我们丢脸哦。龙刀手能否不灭可全靠你了！”

第十六章仇恨的延续

被杀无赦一番话点醒，刘浪沉寂许久的霸气再次蒸腾燃烧，首先察觉的当然是与他并肩作战多年的枫竹，其次就是对人体气息非常敏感的小酷，然后是小酷其余四兄弟，他们都惊讶地看着毫无形象的刘浪就那么随便地坐在地上，却不可思议地流露出无形压迫力，连他们这些武道高手都感觉微微发窒的强横压迫力！

枫竹轻轻站起，反常地身体挺得笔直，双手自然垂放在身体两侧，神情庄重，吐出的语言犹如从腹腔运足力气迸出般，虽然声音很低却显得铿锵有力。

“欢迎你回来！”

听到枫竹的话，小酷五兄弟迷惑地看看刘浪再看看枫竹，不明白刘浪明明都在这里盘踞多时了，怎么枫竹说出欢迎你回来呢？

刘浪淡淡扫眼恭谨的枫竹，他当然知道这句话背后的涵义，也知道枫竹此刻的一切绝不是做作，而是向一个曾经创造无数辉煌的形象表达最衷心的致敬…

慢慢站起身，几乎从再返网游界就没站直过的身躯如标枪般笔直，白痴般常挂脸颊的笑容被充盈的狂野冰冷阴毒等诸多搀杂在一起的表情取代，双目也撤去一层迷幔般的无神转变成晶莹深邃…

小酷五兄弟仿佛白日见鬼般紧紧盯住刘浪，他们不明白一个人怎么可以在瞬间从气质到表情到眼神发生天翻地覆的变化？难道…刘浪被鬼上身了？可…游戏也能出现这么恐怖诡异的灵异事件？阿南捅捅小酷，低声道：“酷哥，我…我…心里直发毛，不行，我要下线。”

“没出息！”

小酷强自压抑惊恐心理，再看眼刘浪阴森的表情，不觉胆气直线落到谷底！

“不行了，我也要下线。”

看到小酷五兄弟连招呼都不打，满面惊恐神色先后下线，刘浪奇怪地看看枫竹。被他幽深无底的眼神盯住，枫竹窒了窒，叹口气道：“希望你回来，可又怕你回来…，连搏击高手都被你吓得下线了…”

谨慎地打开私聊，枫竹道：“毒蛇，你还真是名不虚传――阴狠毒辣的可以了。唉，还是怀念刚才那傻乎乎的笨蛇，现在这个…真不习惯！”

“不习惯？”

刘浪淡淡重复一句，充盈的复杂气势犹如鼓胀的气球被尖针刺破，咻的一下子泄得干干净净…笔直的身躯又恢复自然弯曲，白痴笑容重新浮现，双目中深邃目光又隐于幕幔之后…

“我也不习惯…好久都没有以这种心态出现过了。”

目光再次掠过小酷五兄弟原来站立之处，转到枫竹脸上。

“疯子，你说小酷他们是被我吓得下线了？可能吗？他们可都是真正的高手呀！”

“高手也是人，也有恐惧心理！你刚才象厉鬼附身一样，要不是我早领教过你当初的手段，我…他吗也下线了！”

枫竹看看刘浪身后的玩家，心中再次浮现刚才近距离接触毒蛇的感觉：以前在游戏中都是字里行间，游戏中体会毒蛇可怕之处，真正面对当年的煞星，那种心悸的震撼简直…难受死了！

“要是冷与夜先看到你刚才的恶形恶状，我怀疑他还有没有勇气和你打那场比赛…”

“哦…”

刘浪感兴趣地追问道：“刚才的模样唬人不？你害怕没有？”

“靠！我可是枫竹！正宗疯子，我害怕…”

枫竹在刘浪目光逼视下，心虚的声音越来越小…

满意地看看疯子局促的表情，刘浪左右看看，发现刚才自己短暂的‘小宇宙’爆发并未引起四周玩家注意…他一直面对枫竹、小酷等，后背位置的玩家也没有透视眼，当然不会在短暂的瞬间捕捉到毒蛇真面目！

看到大部分玩家目光似有意似无意一直在枫竹和自己身上打转，刘浪心念微动，立刻接通奶嘴私聊。

“杀，让老黑等一会儿发公告，把蓝旗冰破甲也带上。”

“冰！他在那？”

“冰并没有出现，我暂时冒充他身份，免得被人猜测到我身份。明白了吗？”

“知道了。”

经过刘浪授意，一个小时后，正当机甲玩家议论龙刀手建国后钢域势力出奇的保持沉默时，系统公告传出：

龙刀手帝国皇帝黑杀之炎龙发表建国宣言――不落皇旗重出江湖！紫旗逍遥、红旗火绡衣、黑旗杀无赦、蓝旗冰破甲向全机甲玩家问好…

不落皇旗重出江湖！

知道不落皇旗底细的玩家不约而同地在脑中升起相同的猜疑：四旗旗主已经出现，皇旗呢？神话人物赤练呢？为什么没公布出来？

魔教，阳顶天怨毒的目光已经注视天棚良久，久到一旁俏立的小昭忍不住走近他身边，道：“教主…”

“叫我顶天！”

一丝哀怨如清风吹进小昭迷雾般的愁容里，立刻被不散的愁容掩盖…

“顶天，龙刀手已经发布公告，他们果真是不落皇旗重聚，我想…”

阳顶天突兀地转过身，目光如利剑般刺进小昭眼眸深处！

“不是我，而是我们！现在你以为你还是不落皇旗的人？哼！出卖过赤练的人绝对是不落皇旗的公敌！即使赤练已经绝迹网游界，这仇恨依然在！如果…不落皇旗的人知道你曾经对他们老大做过什么…”

阳顶天忍不住仰天狂笑！待尽情宣泄过得意后，他冷冷道：“不落皇旗的人你比我了解，他们绝对会把你――赶尽杀绝！彻底驱逐出机甲！他们根本不会给你机会解释！”

小昭满面愁容猛地转变成愤慨！

“妖瞳！不是你设计，我怎么会去约练子…你卑鄙无耻！安排埋伏在我们约会的地方偷袭…”

“啪”一记响亮的耳光掴在小昭脸上！阳顶天冷冷看着被自己抽歪的美丽面孔，一丝嘲笑浮上嘴角…

“要不是你把赤练龙尊剑骗走，我们能挂掉他？不用推诿责任了！如果你真那么在乎赤练，根本就不会受我利诱！正视自己的心吧，你根本就是一个贪婪成性的女人！一个为了钱可以出卖一切的女人！现在，你赚钱的机会到了，去龙刀手投靠不落皇旗！”

“什么？你让我去投靠不落皇旗？”

小昭吃惊地睁大秀目，待发现阳顶天露出自己熟悉的邪恶表情后，心中泛寒，失声道：“难道…你让我去卧底？”

“聪明！当年的事情不落皇旗的人应该没有察觉，不然…赤练不会失踪，如果你能协助我瓦解不落皇旗，三百万人民币立刻转进你账户！你好好考虑一下吧。”

不理发呆的小昭，阳顶天走出房间，仇恨的怒火不住烧灼满是怨毒的心：赤练，当年你灭我摇摆，加诸于我身的耻辱我一定要加倍偿还！即使你已经离开网游界，我也要把你当年的根基――不落皇旗从机甲中彻底抹杀！”

第十七章影月寒宣战

万马堂。

马空群脸上的疤痕如蚯蚓般不断蠕动，显示他此刻心情极是不平静。钩子悠闲地坐在一边，不时用手指弹击桌面…

“老马，你说不落皇旗明目张胆表明身份…不怕被昔日仇家围攻？”

“被昔日仇家围攻？现在他们明处的敌人就是傲天血刃，暗处是我们，你觉得凭现在的力量能撼动号称五旗所指，谁与争锋的不落皇旗？如果想凭这几路势力就灭掉不落皇旗简直就是白日做梦！我要马上去血刃帝国找血在烧商议联盟，我要把不落皇旗的敌对力量凝聚到一起！这次，我一定要让不落皇旗威风扫地，滚出机甲，以报当年灭我奔雷宗之仇！”

怜花阁。

封喉一点红焦虑地看着沉思的东方飞花，按捺不住心中疑问，直截了当说出了自己的观点。

“花，龙刀手已经亮出底牌了，他们竟是销声匿迹多年的不落皇旗！面对如此强横的势力，我们应该马上采取措施――联合冷与夜、血在烧共抗强敌！”

“强敌？”

东方飞花优雅一笑，春葱般的十指交叉放置脑后，高耸酥胸不经意地挺起，配合如花笑靥，令一点红双目一亮，目光忍不住在佳人双峰上巡视注目…

察觉一点红异状，东方飞花假作未见，娇声道：“不落皇旗和我们远日无怨，近日无仇，何来强敌之言？难道他们会远来征讨怜花阁？”

勉强收回目光，一点红摇头道：“花，你有所不知，不落皇旗号称是网游界最好战的团队，一向骄横跋扈，五旗指处，不降则灭！你现在不及早图谋应变，等这些战争狂人实力巩固攻打我们时…就什么都晚了！”

“这样…”

秀眉微蹙，东方飞花显然被一点红言及的后果震慑，犹豫片刻，她银牙轻咬，道：“一点红，你负责和血在烧他们协商联盟之事，所有相关事宜你都可以直接做决定。我…不想和他们打交道。”

“好，我这就去血刃。”

寒山升月。

影月寒从听到系统公告后，脸上战意越来越浓，终于忍不住心中激荡的热血，仰天长啸！

待沸腾战意从啸声中宣泄出来后，他兴奋地握紧泣血剑！

“不落皇旗，网游界无敌劲旅…从听到这个传说我就遗憾没有机会和你们交锋一较长短…老天有眼呀！我终于可以得尝夙愿了！月落，召集人手，我们去攻打龙刀手！”

不知名的野外，系统公告后，两个人已经呆立良久，其中一人不耐沉默，开口道：“老大，兄弟们吹哨子了，我们是否应该归队了？”

“归队？”

另一人淡淡道：“公告不是说冰破甲也在吗？赤练没出现，我们归什么队？再说…即使毒蛇复出，我也不想再回不落皇旗了…我和毒蛇之间误会太深了！他一定还在恨我…”

“老大，练子虽然对外凶狠毒辣，可对自己兄弟却绝对是讲义气！你都说是误会了，还有什么化解不开的？如果你不想找大家，不想找赤练，为什么要不断转换游戏？你是在逃避吗？我怎么觉得你是一直在找兄弟们？系统公告的冰破甲一定是兄弟们找的替身，他们根本就没有忘记你！五旗同心！老大，你还在犹豫什么？”

被道破心事，冰破甲窒了窒，叹口气，道：“你不懂，我和赤练的误会牵涉男女之情，实在是难以解释清楚…”

“老大，你还是当年那个豪爽的冰破甲吗？只因为误会就舍得与不落皇旗这么多好兄弟断绝来往？”

“鼓手，别说了，容我考虑考虑…也许，我会去找他们。”

神域清风岭。

系统公告后，三个人一直呆呆站立。良久后…

“摧残，四旗主摇旗吹哨子了，我们是否应该重回不落皇旗？”

“回去？回去做什么？皇旗不在，我们回去归谁？”

“唉，馒头，摧残我们暂时不要提回去了，没有赤练的不落皇旗还有我们身属皇旗兄弟的位置吗？如果赤练回来，我们再回去吧。”

“好，赤练不回来，我们还是暂时不要提重回不落皇旗的事了。当务之急是冲级，参加比武大赛…”

各式各样的议论、反应在机甲各个角落上演，相对于龙刀手第一次建国不久就被玩家围攻责难，这次亮出不落皇旗旗帜，往昔赫赫威名令熟知底细的势力望而却步者有之，暗地图谋者有之，采取观望者有之，更甚者，有新生力量本着初生牛犊的原则，根本不惧不落皇旗往昔威名，竟摩拳擦掌准备再次歼灭龙刀手…

正在龙刀手收编三旗兄弟，容雅、奶嘴被系统突兀传来的公告弄楞了――

寒山升月帝国向龙刀手帝国宣战。理由：掂量掂量不落皇旗有多重。

“吗的，影月寒这个混蛋，竟不惜跨域攻击我们，逍遥，真，速度快点。”

一边催促，奶嘴一边加快动作按下同意原奶帮众人的申请加入…

紧张忙碌后，三旗终于恢复本来面目――龙刀手第一军团黑旗，上将军奶嘴，第二军团红旗，上将军真暂时代理枫竹统领红旗，第三军团紫旗，上将军容雅。

看到奶帮兄弟右臂龙形帝国徽标下的黑色旗帜，奶嘴嘿嘿一笑，在国家频道里吼道：“小子们，我们出城！准备痛宰来犯之敌！吗的，什么狗屁寒山升月都敢向不落皇旗递抓子，真是不知道天多高地多厚了！都跟我来！”

“好！”

一片轰响声中，黑色战甲的黑旗众人拥着奶嘴大摇大摆地走出了龙刀手城…

“唉，杀一听说PK打架，后脑勺都乐开花了！真，你协助杀一同在城外截杀攻城的玩家。我做后备。”

“是！”

真点点头，带着一团团火焰走出了城门…

恶人监狱。

刘浪听到攻城宣言，微微一笑，看向枫竹。

“疯子，你说影月寒是不是宿敌？”

“难说，我们刚摇旗，他就宣布攻城…而且是跨域作战，应该和我们有很深旧怨。”

“等攻城结果出来就知道了，如果影月寒只带领他的寒山升月就能和三旗战斗两个小时以上…那就绝对是旧敌！唉…”

刘浪郁闷地坐到地上，用手指在地上画着圈圈…

“吗的，这次牢做亏了！错过这么多痛快过瘾的战斗…杀、逍遥，你们俩给我等着！等我出狱有你们好看！”

枫竹好笑地坐到他身边，也伸出手指在地上画圈。

“好像某人曾经大方地表示不计前嫌，可现在…是不是要出而反而呢？你可是一言九鼎的正义代言人哦！”

被枫竹提醒，刘浪恼恨地用脚不住踩向地面，仿佛整块地面都是某人的脸…

枫竹笑意更浓，看着刘浪孩子气的动作，感觉还是现在的赤练看着要舒服很多，刚才那个凶神附体的赤练…枫竹打个寒战，拒绝再回忆那个阴森恐怖没有‘人味’的某蛇…

“浪子，听到攻城宣言了吗？”

黑手传出聊天频道的声音令刘浪神情一振。

“听到了，老黑，你告诉奶嘴，容雅，要是打输了…让他们提头来见我！”

“提头？机甲有这个项目吗？”

“笨！让别人提着他们的猪头抬着他们的猪身抗着他们的猪蹄来见我！哼！”

明显察觉刘浪语气不善，黑手识趣的敷衍几句，关闭了聊天频道。刘浪却更形烦躁，忍不住站起身在玩家中搜索…

“吗的！太郁闷了！冷与夜这个王八蛋怎么不上线？”

枫竹神情专注地在地上画着圆圈，仿佛自己在完成一幅传世画卷般，对某人如驴拉磨的动作基本做到视如不见…他虽然是疯子但绝对不是傻子！长眼睛的人都能看出来毒蛇正在寻找倒霉蛋，他怎么会此刻凑过去让毒牙咬？

两个人一个不住转圈，一个不住画圈，在四周玩家奇怪的目光下，两人各怀心事各玩各圈…

第十八章无味的攻城

懒懒站在城外，奶嘴无聊地用墨云剑轻击战甲，目光扫过神情肃穆的黑旗众人，看向沉默不言的号角真。

“真，想什么呢？怎么不见你鼓舞士气？”

“我鼓舞士气？杀，你被太阳晒中暑了？鼓舞士气应该是鼓手和抗旗的事，和号角有什么关系？号角只负责冲锋…难道你喝奶喝的脑筋生锈了？”

“去！谁告诉你奶帮就非要喝奶？我只喝一种饮料――酒！真，我知道你在恶人监狱被一堆职业选手打得挺郁闷，可那些人确实有过人之处，你就别耿耿于怀了。”

听到杀无赦反常的出言安慰自己，号角真奇怪地在他脸上搜寻，没有找到预期的讽刺神色，他困惑地问道：“杀，你转性了？怎么也晓得安慰人呢？”

“笨，我们是兄弟，你不好受，我看着也跟着揪心！不然我会婆婆妈妈地安慰你？有这时间我还不如想想怎么和逍遥套近乎呢。”

“和逍遥套近乎？”

发现奶嘴脸上闪过的害羞神色，号角真终于被逗笑了…

“杀，你可别告诉我…你喜欢逍遥，呵呵，不然，我们兄弟可有好戏看了！”

“我就不许喜欢逍遥？”

奶嘴恼怒地用墨云剑顶住号角真前胸，冷冷道：“你个老东西，说话给我小心点！不然我宰了你！现在可是在外面，你那块什么搏击冠军的烂招牌绝对没我的墨云剑有说服力！”

用手把剑拨到一边，许真叹口气，道：“杀，不要胡扯了，影月寒可不是等闲之辈，你小心点。”

“知道，罗嗦！他不是等闲之辈？那我杀无赦就是等闲之辈了？莫名其妙！”

刚要向号角真证实自己‘飞天遁地’之能，远处铺天盖地涌来的玩家让奶嘴神情一振，战意如两簇火苗在眼中闪动，他迎着对手走到队伍前面，墨云剑平指奔近的玩家。

“站住！黑旗杀无赦在此，来敌通名！”

领先在队列前的蓝色战甲玩家手中红色的骑士剑一举，待手下人等都停止前进之势，摆好对峙阵型后，走前几步，双目如炬，紧紧盯住奶嘴！

“我是影月寒，你就是昔日网游界传说那个最好战的杀无赦？”

察觉影月寒压抑不住的战意，奶嘴微微一笑。

“我是杀无赦，不过不是最好战的…如果你了解以前的网游界，应该知道最好战的玩家是赤练，皇旗赤练！”

“皇旗赤练？”

影月寒吸口气，目光在黑旗、红旗间游动。

“赤练在吗？”

“他失踪的消息你不知道？喂，你到底来龙刀手干什么？”

奶嘴不耐烦地虚挥墨云剑。

“想攻城就宣战吧！”

影月寒点点头道：“好！虽然遗憾不能和赤练一争长短，有杀无赦也行！”

一记扇舞发出，大战――开始！

奶嘴目注漂亮的扇子旋转着砍过来，一动不动，任扇子碎在胸前，手中的魔云剑斜上举起后略一停顿，猛地扑向影月寒！

他身后的奶牛目光盯住斜举骑士剑，口中喝道：“弟兄们，进攻！胜利了，我请喝奶粉――”

“奶牛牌！”

黑旗众人轰笑着应了一声，循着阵式向攻城的敌人依次发动攻击。一时间，各种绚丽的光芒刺耳的爆响，在双方阵营中腾起扩散…

许真右手短弩自然垂放，目光在敌我最前沿交锋处略一停顿，叹口气，竟不再理会斗场也不发动进攻宣言，只是静静注视奶嘴和影月寒厮杀在一处的战局。对手的群体作战能力太差了！差到红旗号角连吹冲锋号的心情都没有…

红旗众人平静地站在许真身后，目光冷漠地看着战场――没有枫竹在场，号角不发动冲锋命令，红旗绝对不会进攻，这就是不落皇旗强大的原因之一，纪律！

黑旗、寒山升月交战处。老牌劲旅凶狠强悍的攻击瞬间击溃了寒山升月第一道防御，奶牛一马当先带领黑旗悍兵如尖刀般直接杀进敌人纵深！寒山升月还是太年轻了，整体素质和能征贯战的黑旗比较，简直不可同日而语…

奶嘴墨云剑挥砍交织成一片黑色大网，把影月寒困在网中央，抽空看眼群战方向，一抹嘲笑浮上他脸颊。

“影月寒，你就带这么点人来攻城？一群乌合之众！这样的选手再来几倍也是白费！劈材就是劈材，凑合烧火还成，想做顶梁柱还需要过程！”

一记撞击顶住影月寒，奶嘴在贴近他的距离并不攻击，只是冷冷看着影月寒被麻住的身体。

“影月寒，你们太嫩了！回去吧，你们没资格和不落皇旗做对手！”

狂！杀无赦确实够狂！

影月寒待麻痹属性过后，无言转头看眼战场，叹口气道：“不落皇旗不愧号称网游界最强团队，佩服。”

泣血剑高高举起，影月寒在国家频道里命令手下停止进攻…

奶嘴也同时吩咐鼓手停止攻击。一场大战就这么莫名其妙偃旗息鼓了…

影月寒沉默片刻，对奶嘴道：“我以前就听闻不落皇旗威名，一直无缘交锋，今日交战方知传言并无夸大之处…杀无赦，我想和你单独打一场，怎么样？”

“单独打一场？”

奶嘴困惑地看看他，道：“什么意思？”

“刚才交锋，我已经明白了我的人和黑旗兄弟根本不是一个级别的团队，但是…就这么退回柳域我不甘心！我要和你打一场，无论谁输谁赢，我都想交你这个朋友。可以吗？”

“没问题！”

奶嘴兴奋地一振墨云剑。

“来吧，我玩游戏最喜欢的就是――打架！”

一黑一红两把剑幻出各自光芒，战意沸腾，两人几乎是同时动作――扑向对手…

恶人监狱，从频道里听奶嘴把所谓的攻城诉说一遍，简单吩咐几句不要大意之类的话关闭频道后，看看枫竹，摇头道：“我们估计错误，影月寒只不过是初生牛犊，不是老牌仇敌。而且听杀的意思，影月寒很可能会成为我们的盟友。”

“影月寒会不会是故意示弱？寻找合适机会阴我们？”

“疯子，你是不是太多虑了？有必要弄得这么复杂吗？再说…一个团队的战斗力是做不得假的！既使他们有心隐瞒实力也无法骗过老杀，那个混蛋眼力你应该知道，毒的很！”

“恩，也是，如果一个团队的战斗力连最好战的杀无赦都能骗过，我也没话说了。”

“唉，雷声大雨点小，打了几分钟就攻城结束，没意思！”

刘浪烦闷地再次开始绕圈…

第十九章再杀毒蛇

第二天，今天的明天就是第二天，所以书里有N个第二天…

懒洋洋上线，准备继续坐牢的刘浪骇然发现了一个大大的问题――他黄名了！

这次坐牢时间怎么这么短？难道是系统出错？

刘浪目光下意识扫过恶人监狱，发现了一个更严重的问题――恶人监狱里稀稀拉拉站着的玩家竟没有一个是红名！

目光再转，他发现枫竹正站在恶人监狱外观赏外面的景色！

怎么疯子也黄名了？一夜之间为什么发生了这么大变化？难道自己这一觉竟睡了一个月？不然…明明要坐将近一个月牢的疯子为什么可以在恶人监狱外面‘放风’？

一路小跑冲到枫竹面前，刘浪劈头问道：“疯子，今天是多少号？”

“今天多少号？”

枫竹奇怪地看看面色怪异的刘浪，猛然间恍然大悟，忍住笑一本正经地道：“你坐牢坐糊涂了？今天是2049年6月29日。”

“什么？”

刘浪目瞪口呆地看着枫竹，良久良久…他呻吟道：“疯子，我怎么一觉睡了20天？我要疯了！不行！我要去检查身体！怎么可能无缘无故睡了这么久？”

爽爽看着刘浪惊慌失措的神情，枫竹终于忍不住大笑起来！

“哈哈…猪！睡了20天，你还真能睡！傻瓜，官方网站一早就发布公告，鉴于此次恶人监狱内的通缉犯大部分属于非自愿杀死玩家，再加上有素质低下的某些玩家恶意陷害，所以…钢城大战‘制造’的通缉犯全部释放！我们提前出狱了！自由了！”

“啊？提前出狱？自由了？”

刘浪看看恶人监狱里面，再看看枫竹，突然怒吼道：“吗的，为什么我当初坐牢就没这么好的待遇？为什么要我坐足6，7天才重获自由？太不公平了！我…”

喀嚓！

一道劈雷落下！某人再次为自己的畅所欲言付出了‘生命’…

听到系统公告，发现一把蓝色大刀掉落地面，枫竹下意识地前冲，拣取！再别的玩家还未反应过来时，把超神器收进物品栏。然后，他迅速向恶人监狱内跑去，直到跑进恶人监狱才停下步伐――即使是疯子也清楚匹夫无罪怀璧其罪的道理，如果他身藏风神刃还敢站在安全区外面…那枫竹绝对是当前玩家眼中的‘大BOSS’！能爆出超神器的大BOSS！

擦擦头上冷汗，枫竹悬起的心方始落下，看着四周玩家眼中的贪婪、不甘、后悔神色，他长出口气，心中暗忖：死毒蛇，搞什么飞机！总在关键时刻弄出这种让人哭笑不得纰漏出来！钢城惹暴力女导致进监狱，恶人监狱踩冷与夜小弟弟踩出一堆职业高手，现在又站在恶人监狱外面‘扔’超神器…唉，跟毒蛇混在一起的日子真是不愁平淡！

这时，刘浪的呼叫在频道里传了出来。

“疯子，我的板菜掉了，你拣到没有？”

板菜？

枫竹微微一楞，马上明白了板菜者――风神刃也…察觉刘浪丝毫不见波澜的语气，枫竹恨得牙根直痒痒，眼珠一转，他故意道：“什么板菜？”

“就是那个什么来着？对，疯子刀，不对，疯狂刀…也不对风什么刀来着？嘿嘿…忘记叫啥了。”

“靠！你是猪哇！风神刃这么好记牛×的名字你都能忘记？”

“对，风神刃，你拣到没？”

“没拣到！”

“什么？没拣到？那让谁抢跑了？”

“哦，我想想…当时变化太快了，你掉刀的时候，正好旁边过来一个玩家，叫…不行，不保险，我还是把他的名字打字告诉你吧…”

枫竹在留言栏输入卧室达春绿几个字后，发送给刘浪。

“就是这个名字的玩家把刀抢走了。”

“哦，卧室达春绿…名字这么古怪？怎么没听说过？卧室达春绿…”

听着刘浪一遍遍念出，枫竹终于抑制不住爆笑道：“对！就是这个名字！你是大蠢驴！哈哈…”

“我是大蠢驴？卧室达春绿…疯子，我要宰了你！敢诬蔑我超脱凡俗的智商！你等着！”

“哈哈哈哈哈…”

枫竹以一串夸张刺耳的笑声回应某个毒蛇赤裸裸的威胁…

龙刀手城内。

枫竹接任龙刀手第三军团上将军，看看依旧身穿白色战甲的刘浪，讽笑道：“毒蛇，你的战甲不错呀，白雪…公主！”

“你！”

再次听到这个极为不爽的名字，刘浪愤怒地一跳老高，蹦到枫竹身上，一只手抱住他脖子，一只手伸进他嘴里。

“我让你叫！把你嘴撕豁！让你变兔爷！”

“敢让我变兔爷？我非把打得你爹妈都不认识你不可！”

枫竹一把将身上的毒蛇抓住，用力摔倒在地面，和身扑上，双拳带风直击‘蛇头’！

“今天非把你的蛇头打成猪头不可！”

“混蛋！”

刘浪猛地把枫竹掀翻，压到他身上，双手齐齐伸进他嘴里左右拉扯…

站立一边的黑旗、红旗、紫旗众人聪明地左右四顾，假做未见…小酷五小弟、黑杀、黑手、冷雨都目瞪口呆地看着两个人翻来滚去――这两个人就是传说中的神话人物赤练？猛人火绡衣？怎么看怎么是街头打烂仗的小混混…

容雅上线后，远远看到各旗兄弟围成一堆，奇怪地走了过去。

“你们在干什么？”

被问到的人为难地看看她，小心地向身后指了指。

“里面是谁？搞得这么神秘？”

容雅奇怪地沿着众人让开的小道走进人群中，一眼看到地上的疯子、狂人，她微微一楞，奇怪这两个人怎么这么快就出狱了？难道机甲里也可以越狱？再看到两个人挖眼睛、拽鼻子，扯耳朵，最离谱的是刘浪手还在枫竹嘴里…容雅月牙眼几乎瞪得要变成反方向月牙了！

“你们两个混蛋！”

暴力女发飙！

只见雪亮的西瓜刀映着朝阳的光辉，呈弧形劈下！

刀到命除！压住枫竹，身处优势的刘浪绝对没想到在自己的城里居然会挨刀！真是――人在江湖飘，那有不挨刀哦！

枫竹吃惊地看着持刀发呆的容雅，再看看身边掉落的项链，顺手把项链划拉进物品栏，发出今天不知道是第几次的狂笑声！

“哈哈哈哈…暴力女就是暴力女！强！毒蛇你都敢挂…你麻烦大了！呸，呸，死毒蛇也不知道上线时洗手没？把手往我嘴里塞，太不讲究卫生了！呸，呸…”

呆楞片刻，看到枫竹幸灾乐祸的笑容，容雅月牙眼一眯。

“什么？毒蛇挂了！谁干的？”

快速把西瓜刀收起，她双手叉腰，月牙眼含蕴笑意，故意板着脸左右巡视。

“快说，谁敢杀我们伟大的赤练老大？把他给我揪出来！我要把他踩成饺子皮！”

四周众人缩缩脖子，也左右观看，嘴里跟着附和。

“谁敢挂我们老大？找出来，扁死他！”

“对，刚才是谁干的？我怎么没看到？快把凶手找出来！”

“别嚷嚷了！我知道谁干的！”

奶嘴突兀的一句话立刻使所有声音立马消失…

第二十章流星雨

“你知道谁干的？说来听听。”

容雅月牙眼几乎眯成一条线，‘妩媚’地看着奶嘴。旁边众人不由睁大眼睛，看奶嘴怎么死在屠刀下…

看到容雅右手似动非动，奶嘴意识到如果自己有半句偏差…立刻就是西瓜刀劈下的后果！

“我刚才看到老大和火正‘玩耍’的高兴，天上突然落下一个这么大…”

奶嘴用手比划一下，形象地比喻出到底有‘多大’，“这么大的七彩石头击中了老大，我猜测应该是百年难得一见的流星陨落！对，就是流星把毒蛇挂了！”

“流星！”

众人先是张大嘴，然后哄笑起来！

“对，是流星，我也看到了。”

“是呀，怪事年年有，今年特别多！这游戏设计的太绝了！连流星都有…”

容雅假做恍然大悟。

“原来是流星惹的祸…我就说呢，谁敢挂毒蛇。哎呀，我忘了！今天还要陪老妈去逛街，奶嘴，你看到毒蛇转达一声，我先下了。”

此时不走，更待何时？忘了这里不是安全区，一时冲动把毒蛇弄挂了，钢铁之城还有个不知毒蛇身份的盾牌挡着，这次可没什么理由可讲，等他回来…容雅果断地按下了退出游戏！

枫竹看着容雅下线，再看向奶嘴，心中油然升起笑意：老杀，你喜欢逍遥也不用这么掰吧？等毒蛇回来我看你怎么能说服他相信自己是被百年难得一见的‘神奇’流星挂掉…

因为还没有加入龙刀手，刘浪复活在钢铁之城。

从复活点走出，他发现自己因为没有佩带无损护戒，连挂两次竟从35级掉回了34级！继风神刃后，探测项链也离开了‘祖国怀抱’。

“混蛋！”

怒吼一声，他气冲冲地跑出了钢铁之城…

看到由远而近的刘浪一副要吃人的表情，枫竹悠闲地把玩着挂在脖子上的蓝色项链，目光有意无意间不时扫眼奶嘴…

奶嘴深吸口气，迎上刘浪。

“老大，恭喜呀。”

“恭喜？”

刘浪愤怒欲狂的神色裹上一层疑惑。

“恭喜什么？喜从何来？”

“老大，刚才你正和火‘激烈搏斗’，一块这么大…的七彩石头从天而降，砸在你身上。据我和现场目击的兄弟猜测，你是被百年难得一见的流星陨落击中了！这么难得的机会都被老大独自‘享用’了，不是要好好恭喜恭喜？”

“流星？”

刘浪嘴不由慢慢张开，看着奶嘴边说还边用手演示所谓流星的体积，眼中光芒一闪，猛然一把揪住奶嘴脖颈间战甲，双眼爆出一抹冰冷，他阴森森地道：“杀，你敢不敢再说一遍？”

奶嘴心中发虚，脸上却毫不见惊慌，反摆出一副委屈神色。

“老大，你凶我做什么？又不是我挂的你！不信我的话，你问问在场的兄弟，是不是流星掉下来挂的你？”

“真是流星？奇怪，机甲什么时候弄出这么古怪的设定？喂，你们告诉我，杀说的说真的吗？”

四周众人看看刘浪，心中和暴力女比较一下，感觉现在的毒蛇还是比某女安全些…于是，众人七嘴八舌开口证实这‘百年难得一见的天然景观’…

看到众人面含古怪笑意，纷纷证实奶嘴之言，刘浪心中一动，道：“杀，逍遥呢？”

不好！难道被毒蛇察觉了？可能是随口问问，不能漏出马脚――为了日后的泡美大计，打死也不能说出真相！

奶嘴硬着头皮道：“逍遥在你被流星击中后，上线告诉大家说今天要陪老妈逛街，就下线走了。”

“哦，算了，让她尽尽孝心吧，别总在游戏里厮混。老黑，收我入会。”

见刘浪走向黑杀，不再追究，奶嘴长长吐口气，脑中猛然蹦出一句名言：谎言重复千遍就是真理！看来，流星重复千遍也能陨落…

等黑杀按下确认，加入龙刀手，刘浪感慨地拍拍右臂徽标，对奶嘴道：“杀，你陪我去城头走走，我要好好制定防御工事。”

“好。”

奶嘴连声应好，屁颠屁颠地跟在刘浪身后走向城头…

枫竹看着两人离去，摇摇头，叹了口气，旋即脸上又浮起一抹笑意，心中暗自为杀无赦祈祷…

站在高高的城头上，刘浪左右仔细观察一阵，突然指着城外道：“这些人什么时候来的？”

“什么人？我看看。”

奶嘴不假思索地探身向城外望去，刘浪脸上的表情猛然变成‘狰狞’！一把抓起奶嘴双腿，举起，推出…奶嘴发出‘啊’地一声惨叫后，跌下高高的城墙…

“流星，我让你变流星！还敢发动群众欺骗我？你当我超凡脱俗的智商是假的呀？”

恨恨地掀起一块城砖，探身砸向坠落地面的奶嘴，刘浪冷笑着大声道：“杀，小心‘流星’！啊呀，好多流星呀！这么大…的流星！”

奶嘴抱头鼠窜，躲避从天而降‘这么大’的流星，嘴里哀求道：“老大，不要下流星雨了，我知道错了！哎呀…”

被长方形‘流星’击中，奶嘴一声惨叫，摔倒在地上，刘浪趁机使劲人工制造流星把奶嘴掩埋在流星雨中…

等某人被堆积的流星掩埋，刘浪解气地拍拍手，走下了城头。

来到城门外，他看看堆积的城砖，伸手搬动几下，弄出个半圆型的坟墓外观，抄手看了几眼‘坟包’，刘浪意犹未尽地装备上红月枪，在坟前地上奋笔疾书――

飘过，烧纸，点蜡，上香，没动静；倒酒，进贡，放炮，砸碑，没反应；挖坟，掘墓，开棺，鞭尸，没脾气；放火，焚尸，锉骨，扬灰，再试试，摆案，画符，运功，雷轰，没乍尸，法铃，木剑，小人，念咒，再招魂，流泪，痛哭，哀嚎，捶地.此人已死！

写完最后一笔，刘浪长长吐口气，坐到地上。

“吗的，好久没写字了，累死了…”

看眼毫无动静的坟墓，刘浪仰头看天，心中开始分析此次官方为何会出人意料的来次天下大赦，这次大赦一定和两个月后的比武大赛有直接关系…而大赦后，出狱的冷与夜有唐斩、夜雨破风两个二转高手协助，再加上机甲排名第一的血在烧…冷与夜一定会再次来征讨龙刀手！

良久良久，系统刷新，堆在奶嘴身上的城砖重新回到城头，奶嘴蠕动着身子慢慢战起…看眼仰头望天的刘浪，他发现眼前地上还有一堆字迹，小心地转到刘浪一边，把地上的字迹浏览一遍后，用墨云剑在下面写道：“沙发！顶。做人要厚道，看帖要回帖。”

满意地看看自己龙飞凤舞的字迹，奶嘴轻轻坐到刘浪身边。

“毒蛇，发什么呆呢？”

刘浪皱皱眉把仰望天空的头转到奶嘴处。

“杀，你喜欢逍遥？”

“呃…咳…咳…”

没想到刘浪直接命中他要害，奶嘴险些被自己的口水呛到…

“毒蛇，你为什么这么问？”

“哼，你当我真不知道你小子再搞什么？明明是逍遥失手挂的我，你替她掩饰不是很说明问题？除了你喜欢她，我暂时想不出来别的理由。”

“毒蛇，你太小看我杀无赦了！”

奶嘴猛地站起，慷慨陈词！

“想我不落皇旗能纵横网游界无非是五旗同心，逍遥和我们并肩作战这么多年，为了使她免于遭受毒蛇荼毒，我当然…”

奶嘴发现刘浪的脸色随着自己的慷慨陈词越来越暗，机灵地转变话风道：“毒蛇，我喜欢逍遥你不反对吧？”

“反对？我为什么要反对？嘿嘿，暴力女能有人垂青可是千古奇闻呀！杀，保重！”

站起身拍拍奶嘴肩头，刘浪含笑走进城中，只留下陷入沉思的奶嘴独自沐浴在初升的朝晖中…
正文 第五集
第二十一章冰破甲出现

刚刚走进城门，枫竹兴奋的声音从聊天频道传出。

“毒蛇，快到刚才聚集的地方，冰回来了！”

“什么？”

刘浪身躯一震，打开频道。

“疯子，你说谁回来了？冰破甲回来了？”

“对，你快回来，不要和杀玩了！”

“等，马上到！”

关闭频道，一丝苦涩爬上脸颊…

冰，你终于肯出现了？当初的情敌如今再次聚首，你又带给我怎样的‘惊喜’呢？

走回三旗聚集处，盯住一个身材高大，头顶冰破甲名字的人，刘浪缓缓走到他身边，猛地一把抱住他！

“冰，舍得死出来了？我好想你！”

冰破甲脸上掠过一丝古怪神色，不习惯地扭动身体推开刘浪，面上浮出略显别扭的笑容。

“毒蛇，昨天网游界传说不落皇旗重出江湖在机甲里摇旗，我今天一早现注册个账号进来的，能看到大家又在一起，真的很高兴！”

“现注册账号？”

刘浪疑惑地看看只有孤身一人的冰破甲，道：“冰，蓝旗兄弟呢？”

“蓝旗…”

冰破甲露出浓浓的哀伤神色，他深深叹口气道：“解散了，从你失踪，大家分头找你开始，蓝旗兄弟越来越少，都各奔前程了…”

蓝旗解散了！

刘浪，枫竹呆呆看着冰破甲，神色黯然…五旗同心，少了蓝旗还怎么五旗同心？

呆立片刻，刘浪轻轻一拳捣在冰破甲肩头。

“冰，别难过，大不了再重聚蓝旗，只要冰破甲在，蓝旗就在！”

枫竹也安慰他道：“冰，要不先让三旗拨出些兄弟进蓝旗，五旗同心，绝对不能没有蓝旗。”

感受两人浓浓情谊，冰破甲眼中滑过一丝复杂神色，道：“好吧，我会加油冲级，争取早日把蓝旗立起。和各旗兄弟啸傲机甲！”

“这才对！”

枫竹欣喜地笑容充斥面颊，招过鼓手，吩咐他安排红旗部分兄弟暂时加入蓝旗，为重出的冰破甲助威。刘浪看看枫竹，凑近冰破甲，低声道：“冰，心心还好吗？”

冰破甲微微一楞，看到刘浪眼中的一抹痛楚，低声道：“从当年…我再也没有见过她，唉，可能她已经离开网游界了…”

“离开网游界…唉…”

刘浪幽幽叹息，对枫竹道：“疯子，找杀回来，让他和逍遥配合黑手防御龙刀手，你带我、冰、小酷五兄弟去练级。我们要尽快抓紧时间，在敌人力量还没有完全凝聚前完成冲级大计。”

“好，我这就找杀，他怎么还没回来？毒蛇，你不是把杀活埋了吧？”

“活埋？嘿嘿，没有，我只不过用龙刀手城的城砖为杀砌了个漂亮的‘府邸’…”

“漂亮的‘府邸’？不怪杀流连忘返，原来是被毒蛇赠送的‘豪宅’留住了。”

唤回奶嘴，又是一番友情碰撞，枫竹把刘浪拉到一边，打开私聊。

“毒蛇，风神刃、探测项链都在我身上，你准备怎么处理？”

“我不是说过要卖商店，你怎么还问我怎么处理？”

“哦，那天后我仔细想过，探测项链对你威胁太大，一定要卖商店，而无损护戒还是给杀吧，这家伙好战冲动，如果没有无损护戒，他早晚要掉回一转，那不是成了大笑话了？而风神刃…坦白说，这件超神器有可能是机甲具有唯一性的武器了！”

“唯一？怎么会？冷与夜随随便便都能打到的东西会是具有唯一性的武器？你的根据是什么？”

“我派唐僧去调查过缥缈平原了，那里的环境已经完全改变――自从冷与夜爆出风神刃、探测项链后，先后不少玩家也想去碰碰运气，却发现原本不喜群居单独行动的风神已经改变习性了，它们中间出现了头领…风神王！在风神王带领下，所有的风神都聚集在一处。再聚集的风神中再想爆出风神刃…根本就是妄想！所以说，我们手中的风神刃应该是唯一性的武器了，它的价值会越来越高…”

“疯子，你的意思是我们把风神刃收进仓库？等寻个合适时机卖给机甲玩家，狠狠赚他一笔？”

“恩，我有这个设想，不过，你要是想把风神刃扔商店，我也没意见。”

“这样啊…”

刘浪沉吟片刻，道：“风神刃对我们的威胁不是很大，可以把它先收起来，日后再议去处。疯子，我们去商店把探测项链先处理掉。”

“好！”

傲天城，冷与夜与血在烧正在商议如何凝聚对抗不落皇旗的力量。

昨天，代表神域的万马堂马空群、代表金域的怜花阁封喉一点红、代表游域的魔教阳顶天先后光临傲天城，共议联盟对抗不落皇旗，三域此举正中血在烧下怀，电话通知冷与夜后，他立刻和几人展开秘密会谈，商讨出一系列计策，今天正好与获大赦归来的冷与夜交流昨日制定的计策。

“血，你说阳顶天的什么反间计有把握吗？我总觉得他不可靠。”

“老冷，你怎么觉得他不可靠呢？虽然他没有表露自己在网游界的身份，可从他说话的语气里我能感到一种深深的仇恨，对不落皇旗的仇恨！所以，我个人感觉他比表露身份的奔雷、害怕被不落皇旗吞掉的封喉一点红更可靠！”

“哦，血，你猜阳顶天是网游界那个猛人呢？”

血在烧沉思片刻，摇头道：“不落皇旗当年的仇家太多了！网游界传言，不落皇旗有一个朋友就有三个敌人，他们的敌人简直多如牛毛，谁能猜出一个隐藏身份的人来历呢？”

“哼，浪子以为找到不落皇旗罩就天下太平了？我偏要纠集不落皇旗的仇敌再灭龙刀手！”

“老冷，别急，等阳顶天的反间计成功，摸清不落皇旗虚实，我们汇集全部力量以雷霆犁穴之逝一举把他们连跟拔起！我们绝对不能在犯第一次围剿龙刀手的错误――轻敌！”

提及第一次龙刀手之战，冷与夜面色变得非常难看，那次大战绝对是他噩梦的开始…

“吗的，浪子到底有什么神通能找到不落皇旗这么强悍的靠山，唉…要是我能拥有不落皇旗的精锐，还有谁是我们兄弟的对手？”

“不落皇旗里都是战争狂人，个性桀骜不驯，除了那个毒辣无人性的赤练，谁都不用妄想了…有时候真想不通，赤练究竟有何过人之处，可以统驭这么多网游猛人…”

察觉血在烧语气中的向往，冷与夜淡淡道：“血，不用盲目崇拜已经离开网游界的赤练了，他再强也是过去式了…我昨天让你帮我查计都罗侯剑的下落，你查到了吗？”

“查了，计都罗侯剑昨天在龙刀手皇帝黑杀之炎龙手中。”

“什么？在黑杀手中？浪子为什么不用计都巴结不落皇旗几个旗主，反而送给毫不起眼的一转骑士？难道…黑杀是赤练？”

听到冷与夜大胆的推测，血在烧猛地一震，皱眉道：“不可能！黑杀绝对不能是赤练！原因很简单，他根本没有施展过看透技能。而且依赤练当年个性，我们屡次追杀他的朋友浪子，他早就和我们开战了…”

“看透…血，浪子可是具有看透技能的玩家，他会不会是赤练？”

第二十二章卧底

“浪子是赤练？”

血在烧脑中想起从龙刀手初遇刘浪后的种种，摇头道：“我宁可相信黑杀是赤练也绝不会相信狂人是！如果这个白痴就是当年叱咤风云的神话人物赤练…那当年的网游界岂不都是废物？”

冷与夜、血在烧不清楚刘浪失踪前后复杂的因果，凭空猜测，弄得头昏脑胀，只好暂时放弃折磨自己可怜的脑细胞…

“老冷，别费劲了，等阳顶天传回消息，我们自然知道浪子是谁，我刚才让问天去察看你的计都今天在谁手中，看看时间也应该快回来了。”

说曹操曹操到――问天踏着血在烧未落的话音走进厅中，他一脸不解神色走到两人近前。

“冷…老大，我刚才去查神器排行榜，计都罗侯剑的持有者依旧还是黑杀之炎龙。看来，狂人是真的把计都送给他了。另外…”

问天顿了顿，犹豫片刻，道：“我发现一件非常奇怪的事情――特殊道具榜里找不到探测项链了。”

“什么？”

冷与夜、血在烧异口同声问出，两人对视一眼，冷与夜沉声对问天道：“你确定？”

问天肯定的点点头。

“我刷新查了三遍，探测项链真的不见了，连名字都找不到了！”

“怎么可能？”

冷与夜喃喃自语道：“无论探测项链落在谁手中，系统都会有提示，除非有人把探测项链卖到商店被系统回收…被系统回收！”

冷与夜猛地高声喊出，与同样惊骇的血在烧呆呆对望…良久，冷与夜嘴角反常地勾勒出一丝笑意。

“不愧是不落皇旗，手段够辣！竟舍得把价值百万的装备送回系统以绝后患…高，高明！”

血在烧原本就对不落皇旗的往昔威名很是忌惮，此刻再被对手不按牌里出牌的诡异手段困扰，不觉忧心忡忡道：“老冷，我们选择和不落皇旗作对是否明智？要知道…从不落皇旗在网游界闯出字号那天起，就没有任何团队可与之一争长短…”

“血，如果浪子没有和不落皇旗搅到一起，你以为我愿意得罪这么强横的组合？从小到大，没有一个人给我这么多耻辱，让我如此痛恨！”

手紧握成拳，冷与夜嘴角抽搐着，目中射出怨毒无比的凶光！

“浪子！要么你死，要么我亡，我绝对不会和你并立机甲！”

怨毒的目光透出一丝狡诈，冷与夜看着血在烧突兀地绽出满脸笑容！

“血，我已经找猎人调查浪子现实中身份了，一旦查清…我会让蓝益去好好和浪子亲热亲热！”

“啊？”

血在烧大吃一惊，忍不住摇头道：“老冷，把虚拟中的仇恨带入现实…有必要吗？难道你想…”

见血在烧单手做个下切动作，冷与夜摇摇头道：“我是正经商人，一个身家上亿的成功人士，怎么会去做杀人放火的违法犯罪行为？再说…一刀杀了浪子，太便宜他了！！！”

满面狰狞的冷与夜扭曲着面孔仿佛九幽厉鬼择人待噬，他咬牙切齿道：“我要把他手脚大筋全部挑断，让他生不如死！在以后卧床不起的漫长生涯里后悔！后悔为什么要惹我！”

问天低着头，一滴冷汗滑落脸颊，他此刻正处于深深后悔状态――自己得悉了如此机密，万一日后狠毒的冰妖生出异念，自己的命运…

如果事情重来，问天宁愿自己突然筋断骨折而没来过这里，根本没有耳闻冰妖这狠毒残忍的阴谋…

龙刀手城，奶嘴、枫竹把一部分兄弟暂时划归到冰破甲旗下，又命紫旗在线最高职位的血飘分出若干兄弟加入蓝旗，一切妥当后，枫竹对刘浪道：“毒蛇，现在五旗已经勉强聚齐四旗，你的皇旗兄弟怎么一个都不见？从昨天摇旗到现在，只有黑、红、紫三旗有零星失落的兄弟回来，冰的蓝旗已经解散了还情有可原，你的皇旗那帮小兔崽子难道也解散了？回家种地抱孩子去了？”

刘浪扫眼冰破甲，淡淡道：“是我的兄弟早晚都会回来，如果不是…何必强求？”

“靠，装洒脱？”

枫竹撇撇嘴道：“其实我真的感觉奇怪，当年皇旗可是五旗里兄弟最多的旗，没理由一个兄弟都不归队，其中定有古怪！”

“有什么古怪？事情不是明摆着，老大没现身吹哨子，皇旗那帮混蛋能回来？这帮小子除了赤练谁都不服，能归队才怪！除了现在毒蛇马上亮旗吹哨子，不然…”

奶嘴显然对刘浪的直属皇旗非常有看法，冲口说出自己猜测的部分原因后，仔细观察赤练并无异色，大胆接着道：“毒蛇一直隐身的话，不落皇旗我想也就四个旗了。”

闷不做声一脚踹在奶嘴肚子上，刘浪拉着老脸向人群外走去…

看到刘浪面含不豫走向外面，枫竹低声道：“杀，你他吗是猪呀？那壶不开你提那壶！”

奶嘴满脸委屈神色，目注刘浪背影道：“我只是随便说说，谁知道毒蛇这么在乎？吗的，我都有点怀疑他是不是赤练了！当初的赤练什么时候把情绪表现得这么彻底？”

“杀，毒蛇长大了，也变了，变得有人情味了…虽然我有时也希望看到以前那个叱咤风云的赤练…但是…我感觉更喜欢现在的毒蛇。”

枫竹顿了顿，意味深长地看了奶嘴一眼，道：“以前的赤练是帝王，网游界的帝王，让人恨、惧、拜伏的帝王，而现在的赤练给我的感觉是真正可以并肩作战、祸福与共的战友，没架子，没威严，却让人感到亲切，愿意和他一起在游戏中奋斗，欢笑，流泪…”

“行了！疯子你就别他吗煽情了！我只知道，无论什么样的毒蛇都永远是我杀无赦的老大！别说那么多废话了，快带他去冲级！等毒蛇二转后，立刻摇旗把皇旗那帮牛哄哄的混蛋都找回来。吗的，这帮小子简直比我们几个旗主还大牌！听到吹哨子都不归队！”

刘浪慢慢走出人群，脑海中闪过一个又一个名字：馒头、摧残、紫龙、霸气、修罗，戾天、雪炎，影子…你们这些混蛋都在那里？为什么不回来？

陷入莫名感伤，对迎面走来，擦身而过的忧郁型美女都没心思细看，他只是下意识地自语道：“小昭…这个名字好像听谁说过呢？小昭…”

猛然停住脚步，刘浪皱眉回头，他终于想起来这个忧郁美女的名字为什么这么熟悉了――机甲排名第七的小昭！

魔教的人到龙刀手城干什么？

目光盯住小昭，见她走到人群前停住，一会儿，枫竹远远向他招手，示意他快点过去，刘浪纳闷地走回人群，心中思量小昭的来意…

枫竹、奶嘴目光古怪地看着去而复返的刘浪，对视一眼，枫竹无奈地打开私聊。

“毒蛇，你的旧相好来了。”

“旧相好？谁。”

枫竹看看小昭。

“心心。”

“心心！”

刘浪目光紧紧盯住小昭。

“疯子，你说小昭是…”

看到枫竹无奈地点点头，刘浪心中泛起苦涩滋味：走，一起走，回来又一起回来，火舞、落鸢你们到底还想把这份痛苦多于甜蜜的感情延续到何时？

“疯子，叮嘱兄弟们口风紧点，不要泄露我的身份。”

“明白，毒蛇，这次可不要再消失了。”

“不会，如果没想清楚我根本不会重回网游界。你们和她谈，我短时间内不想和她说任何话！”

枫竹无奈地看看小昭。

“心心，你还是回紫旗吧，等逍遥回来，你们再好好聚聚，我带几个兄弟练级去，杀，你陪心心聊会儿。”

“我？”

奶嘴闷闷地看看小昭，再看看离开的刘浪，道：“好吧。”

初见冰破甲，小昭娇躯一震，目中滑过一丝惊骇神色，待听到枫竹介绍他是冰破甲时，心中油然升起一丝绝望…

原本还想借助不落皇旗力量摆脱某人控制，可…这个冰破甲的出现彻底粉碎了她的美好愿望！

第二十三章塔中惊魂

恶魔塔，龙刀手城南，二转职业练级场所。

塔一：恶魔骑士，全身黑甲，胯下骨马，六尺骑枪，勇不可当。

塔二：恶魔弓箭手，恶魔法师，超远程攻击，对于大部分玩家来说，绝对是赠送免费回程最佳场所。

塔三：恶魔霸主，传说中恶魔塔终极BOSS骨龙的忠实护卫者，只有击败恶魔霸主，才能启动进入骨龙领界的通道。

刘浪，小酷五兄弟，冰破甲随着枫竹走进了恶魔塔一层。

盯住来回巡逻的大批恶魔骑士，红月枪随意地点在地面，刘浪根本没有对这些看着非常有震撼效果的恶魔骑士有丝毫惧意。冰破甲目光冷冷扫过怪物，下意识地握紧手中的武器，才猛然察觉自己使用的是最低级的初始武器――分水刀。看到分水刀，他心中一动，脸上浮起一丝做作不自然的惶恐神色…

小酷五兄弟是不折不扣地面色如土，虽然他们是绝对的武道高手，但是在目前的场合，他们五个人恐怕连恶魔骑士胯下的骨马都难以战胜…

“疯子老大，你可要保护好我们呀，这里的怪看着太凶了，我估计我们谁被他们手里那根家伙碰到都会回龙刀手见兄弟们去。”

枫竹好笑地看看战战兢兢的小酷，道：“小酷兄弟，你们可是真正的高手，怎么连徒具其表的小怪物都怕？”

“小怪物？”

阿南目光从恶魔骑士高大的身影转到它胯下接近两米高的骨马，怎么也没看出这些所谓的小怪物小在那里？

枫竹对小酷五兄弟淡淡一笑道：“你们别担心，我一个人杀怪，不用你们当炮灰。”

小酷长吐口气，道：“在这么强劲的怪物面前，我们五兄弟连做炮灰的资格都没有。”

对于几个长期处于自卑状态的人想一下子让他们充满强大信心是不可能的，枫竹无奈地看看几个毫无斗志的高手，看眼冰破甲，被他不自然的惶恐神情弄的暗皱眉头：重回的冰破甲浑身上下都透着别扭，和大家显得格格不入，这几年他到底经历了什么？为什么原本豪爽的个性荡然无存？难道也是为情折磨？女人的魔力真的很大！火舞、落鸢两个女孩子竟间接把辉煌一时的不落皇旗弄得四分五裂，险些在网游界除名…

始终不喜在被他视为无病呻吟的爱情中辗转，枫竹只能无奈地停止深究冰破甲的念头，把目光转向刘浪。

“毒蛇，真的不用我组队带你？”

“不用。”

刘浪再次拒绝枫竹的‘提携’，眼中充盈夺目光彩。

“好好做你人肉靶子这份很有前途的职业吧，如果不能越级杀怪冲级，我还有什么资格被称为拥有天赋技能的职业玩家？”

“哼哼，等自己能搞定这些喽罗再吹牛不迟。”

枫竹不忘打击某个信心高涨到顶点的人后，不急不徐地走到恶魔骑士几米远处，在几个察觉自己存在的怪物刚要动作时，闪电般连续两朵莲花拍在最外围的骑士身上！骑士接连被两朵莲花击中竟没有挂！它身体摇晃一下，空洞的眼神盯住敌人，嘴里发出刺耳难听的咆哮声后，催动胯下骨马冲向枫竹，两米长的骑枪挺前保持微微倾斜角度疾刺敢于挑战自己的生物。

吗的，这东西壳太硬了！

枫竹暗骂一声，扇动翅膀飞到空中，再催红莲！

被眼前的生物躲过冲刺，骑士灵活地一手拉住骨马头，硬抗一朵莲花后，把骑枪高举，变刺为挑，撩下枫竹下体…

没想到恶魔骑士竟如此抗打，枫竹大意下险险被‘撩阴枪’命中…被怪物阴损的一枪激怒，他身体猛地下冲，放出黑龙后，手中的绿草杖狠狠敲在骑士头顶！

“吗的，以为魔法师就不会近身攻击你！我砸死你！”

疯子又发疯了！

拉开距离观战的几个悠闲人士吃惊地看着枫竹用手中的绿色法杖不住敲打骑士头颅，而恶魔骑士两米长的骑枪过于笨重无法有效攻击枫竹时，摇头不已…

小酷吸口凉气道：“疯子老大好像动真火了！居然把恶魔骑士的脑袋当木鱼敲，厉害！”

刘浪看到短短的交锋后，几个骑士已经要冲到枫竹身边，忙高声提醒他。

“疯子，后面！”

陷入疯狂状态的枫竹根本没有理会刘浪的警告，只顾着暴击面前这个差点把自己变太监的大木鱼！

后面冲近的恶魔骑士刺中枫竹的时候，被他坚持不懈敲击的骑士终于不甘心地低吼一声，碎成一堆骨架散落地面…

哧，后背被骑枪刺中，传出的微微痛感让枫竹从疯狂状态清醒过来，快速地扇动翅膀向前飞出一段距离后，转身面对敌人正要攻击，却骇然发现竟有五个恶魔骑士首尾衔接冲向自己！

“吗的，快跑！”

一个恶魔骑士都这么难对付，五个？不跑的才是傻瓜！于是，几个观战的悠闲人士再枫竹没有发出警告前都齐齐――转身狂奔！

枫竹发出警告后，回转身发现几个人‘兔起鹰飞’的奔跑雄姿后，叹口气道：“跑都跑的这么帅，我真倒霉…你们太没义气了！”

刘浪的声音远远传来：“疯子…你讲义气你别跑，我们闪了…”

一边向前飞行，枫竹一边道：“靠，不跑的不是讲义气，是冒傻气！我是疯子又不是傻子…”

几个人以进入恶魔塔N倍的速度冲出塔门，犹自心有余悸地回头观看，生恐那些恶魔骑士‘小宇宙’爆发，直接冲出恶魔塔追杀他们…

小酷呼呼喘着粗气，看向枫竹。

“疯子老大，你找的这个练级圣地…好像非常危险哦。”

“对，狂人老大，我们换个地方吧，那堆黑乎乎的恶魔骑士太变态了，如果不是被疯老大施展敲木鱼神功放倒一个，我们这次进去基本是一点成绩都没有。”

阿南边拍疯屁边打开物品栏，目光看到经验条时忍不住发出了一声惊呼！

“哇靠！这经验升的…和那帮骑士一样――变态！我升了一级！太爽了！”

小酷五兄弟另外几个小菜也欣喜地打开物品栏，领略不劳而获的快感…

刘浪郁闷地看着他们纷纷议论谁经验多谁经验少，心中暗悔：吗的，早知道还不如让疯子组上自己呢，最起码也算有点收获，现在可好，杀怪练级变成被怪追杀…

冰破甲站在几人略远的距离，毫无表情地看着几个人，心中不知转着什么念头。枫竹想及自己被五个人高马大的怪物险险变成人肉串烧，打了个冷战，走到刘浪面前。

“毒蛇，我们换个地方吧。这里的怪物太变态了，魔御力高的离谱，吗的，骑士魔御都这么高，后面的恶魔法师不是魔法攻击无效了？恶魔塔不适合法师练级。”

刘浪皱皱眉，刚要说话，四周突兀落下的五颜六色光芒直接省略了他的表情…刘浪被偷袭挂掉！

第二十四章三骑战枫竹

刘浪被挂，众人大吃一惊，看向偷袭的玩家，发现竟是冷与夜带领唐斩、夜雨破风和五、六个傲天部众！他们怎么这么凑巧出现在恶魔塔？又这么凑巧趁众人被恶魔骑士的威势震慑疏于防范之际轻易偷袭得手？

一个个大大问号在枫竹脑中升起…

见狂人被手下偷袭挂掉，冷与夜满意地看向枫竹，嘴角上翘露出明显的嘲讽笑容。

“枫竹，机甲第二高手，不落皇旗红旗旗主，网游界猛人火绡衣，你的兄弟当着你的面被我的人挂掉了，你就没什么想法吗？”

枫竹冷冷看看趾高气扬的对手，对小酷等人道：“你们先回龙刀手城，我陪他们玩玩。”

小酷恨恨看了冷与夜一眼，走到枫竹身边低声道：“疯子老大，不要和他们打了，太吃亏了。”

枫竹微微一笑，淡淡道：“他们挂了我的兄弟，我要是没点表示不是显得不落皇旗太小气？你们走。”

“哦，小心。”

小酷无奈地看看另外几个兄弟，神情黯然地捏碎了卷轴，兄弟朋友有难，自己却只能选择逃避，换谁心情也不会太好受…

冷与夜对于小酷几人的离开毫不在意，现在可不是恶人监狱里，小酷几人根本对他不构成任何威胁，他的目光紧紧盯住枫竹――这个协助浪子屡次和自己作对，给自己耻辱的‘帮凶’。

“枫竹，有胆留下，一会儿就不要夹着尾巴飞卷逃跑！不然，你现在就滚吧。”

挑衅！蔑视到极点的挑衅！

面对冷与夜以势压人，口出侮辱之言，枫竹不怒反笑，手轻轻举起，猛地伸出中指！

“冰妖，我×你PP！”

红光一闪，莲花出手！

面对三个二转骑士，几个4，50级的对手，枫竹依旧无畏地发动了攻击！

被疯子的目中无人激怒，冷与夜、唐斩、夜雨破风不约而同使用出撞击，有百分比麻痹属性的撞击绝对是二转大法的克星！

红莲出手，枫竹闪电般扇动翅膀飞起，身形前飞，越过攻击落空的三个二转骑士，一记黑龙翔空后，再加莲花一朵直接挂掉一个傲天法师…电光石火间，疯子佯装正面攻击诱敌，飞空强袭对手薄弱一环，一气呵成，着实给傲慢的冷与夜脸上添加了一笔重重的‘色彩’！

“先收回利息！”

枫竹冷喝一声后，闪身躲过几个傲天部众攻击，再次飞空盘旋，他深知在地面自己根本无法在三个骑士中占到一丝便宜，更遑论在三人封锁下击杀对方玩家为刘浪报仇了…

被枫竹在三人联手下夺去一‘命’，三个自视甚高的人不觉怒火中烧！三人齐齐扇动翅膀分三个方向冲向敌人。挥舞的骑士剑，疯狂扇动的双翅，愤怒的表情尽收枫竹眼底…知道三人恨不得一击竟功，杀自己泄愤，枫竹身形再次升高然后划个漂亮的弧线下落，硬顶地面几个玩家攻击后，两记红莲再索一命！

一个不想正面交锋的二转职业玩家是非常另人头疼滴，尤其还是一个二转大法！冷与夜见手下又被枫竹挂掉一个，双目充血，咬牙切齿怒吼道：“枫竹，有种和我单挑！对一转玩家动手算什么本事？”

“哦。”

枫竹悠闲地浮在三人攻击范围之外，冷冷看着被自己戏耍的冷与夜。

“冰妖，你说话是不是不经过大脑？对一转玩家动手算什么本事？你们二转职业偷袭34级战士就是有本事了？我呸！顶着个第四高手的招牌却专门做低级下流的勾当！吃人饭不拉人屎…和你单挑？难为你怎么好意思说出口？”

痛骂冷与夜后，枫竹身形再动，追杀地面惊慌失措的剩余傲天玩家！刘浪被挂，枫竹怎会善罢甘休？不捏碎这几个‘软柿子’出口恶气，疯子岂不枉负疯名？

见枫竹又打那几个手下主意，冷与夜简直是头疼欲裂！

“唐斩，夜雨，我们分开攻击，一个一个来，用撞击，把他麻住！我就不信三个骑士接力攻击放不倒一个法师！”

“好！我先来！”

夜雨破风急于在冷与夜面前表现，已巩固自己在傲天的地位，自告奋勇地回应冷与夜的命令后，他长吸口气，以达到身体极限的速度化成一道虚光撞向枫竹！

再他身后，唐斩双目一眨不眨地盯住枫竹，准备在夜雨破风攻击落空后接力撞击。

枫竹抢在夜雨攻击前再次下冲，再躲过唐斩、冷与夜后续撞击后，把一个见势不好转身逃跑的法师直接拍死在奔跑中，然后，大笑一声，捏碎了卷轴…

在三大高手中来去自如，连夺三命，枫竹果然不愧是网游界知名猛人！

冷与夜气恼地看着几个面色发白的手下，闷哼一声，转身对满面尴尬神色的唐斩、夜雨破风道：“斩，风，我们回傲天。等接到消息再来破坏浪子的升级大计。”

从龙刀手复活，刘浪反常地没有任何举动，他面色平静地走出复活点，打开小酷的私聊，知道枫竹一定在和敌人周旋，他明智地选择不去分散他注意力。

“小酷，是谁偷袭我？”

“狂人老大，是冷与夜那个王八蛋！疯子让我们先回龙刀手，他自己再和傲天的杂碎打呢，老大快找人去帮忙呀。”

是冷与夜？刘浪心中突兀地转过一个疑问：冷与夜怎么可能就这么巧也去恶魔塔练级？又这么巧挂到自己？难道冷与夜又去缥缈平原爆出探测项链了？可不落皇旗的搜风绝对不可能虚报情报，莫非…

想到自己推测的可能性，刘浪摇摇头，潜意识阻止了自己即将得出的结论…

“小酷，不要告诉别的兄弟我们的遭遇，疯子一会儿就会回来，冷与夜当着他面挂掉我，疯子不找点补偿绝对不会回来，放心吧。疯子没事。”

“狂人老大，冷与夜他们可是有三个二转骑士，疯子能行吗？别补偿没找到被挂回来就难看了…”

“乌鸦嘴，疯子好歹也是机甲第二高手，至于那么没用？你敢和我打赌吗？我赌疯子一定会挂掉几个傲天的玩家安然回来。”

“啊？还要挂掉几个玩家回来？我不信！我和老大赌，赌注是什么？”

“赌注…”

刘浪眼中闪过一丝古怪光芒。

“如果你输了，要义务保护我一年，随叫随到，我说的是现实中。如果我输了，立刻让你们五兄弟加入不落皇旗。”

“加入不落皇旗？好呀好呀，我和老大赌。”

见识过不落皇旗的强悍，加入皇旗一直是小酷梦想的目标，乍闻刘浪用自己的目标做赌注，他不由一叠声的点头说好，浑忘了自己跟着刘浪日后早晚是不落皇旗中人的必然趋势――比之毒蛇要单纯无数倍的小酷根本不会想到自己已经莫名其妙地签下了一年的卖身契…

第二十五章以卵击石

返回龙刀手，枫竹没有因为在三大高手围攻下连夺三命全身而退感到丝毫得意，相反，他的脸色露出难明的凝重之色，找到刘浪、小酷，他看看刘浪沉沉的面色，淡淡道：“毒蛇，被人偷袭的滋味如何？”

刘浪不在意地一扫满脸低沉，招牌微笑挂上脸颊。

“爽！我这么菜的级别要冷与夜劳动几个二转高手专程造访不说，还要搞偷袭，这无形中不是把我的地位抬的很高？再说了，我刚刚找到一个免费的一年劳工，心情非常非常爽！”

“免费的一年劳工？谁？怎么来的？”

小酷哭丧着脸看向满面困惑的枫竹。

“疯子老大，你有没有挂掉傲天的混蛋？”

“杀了三个一转玩家，哼，当我面挂我兄弟，不找回点利息，我还能混吗？”

“完了…”

小酷脑海中立刻浮现出自己被某蛇指使得上蹿下跳精疲力尽的狼狈场面…

等刘浪把和小酷的赌注复述一遍，枫竹故作悲伤表情，轻拍小酷肩头。

“小同志，节哀顺变吧，能被网游界一代…白痴奴役，你应该感到幸福…哈哈…真是猪，和谁打赌不好，非和毒蛇打赌――不输死你才怪！”

看着枫竹幸灾乐祸的笑容，小酷喃喃自语道：“我为什么这么傻…和毒蛇打赌…明知道是毒蛇我还送上门…”

被小酷失落的表情惹恼，刘浪嘿嘿笑道：“小酷，你是不是觉得替我做事很委屈？很不心甘情愿？心里非常不满？”

“不，不委屈！心甘情愿！没不满，没不满！”

小酷激灵灵打个冷战，脑中迅速浮起‘鬼上身’后狰狞恐怖的某厉鬼，脸上忙堆起非常非常‘自然淳朴’的崇拜表情，眼中泛起大大的星星，他眼睛眨都不眨，张口就是一串无双神拍…

“能够为伟大的赤练贡献我小小的力量，是我引以为荣的骄傲，即使没有这个赌注，狂人老大一句话，刀山火海，油锅地狱，小酷都会无所畏惧，勇往直前，鞠躬尽瘁，死而后已，老大就是我人生道路的里程碑，就是照亮我…”

“好了，好了…小酷，你也太――恶心了！”

枫竹下意识地抚摸双臂，感觉自己的汗毛都立起来了…如果不出声阻止小酷越来越神情激昂口沫四溅手舞足蹈声情并茂的绝佳表演，枫竹怀疑自己会不会再接下来的连环神拍中把今天吃进胃里的食物变成满天飞舞的不明飞行物…

好笑地欣赏枫竹将要呕吐的表情，刘浪打开私聊。

“疯子，你不觉得冷与夜出现的过于巧吗？我感觉事情有蹊跷。”

“是，我认为…我们内部有奸细！”

“疯子不要胡乱猜测，这里都是不落的兄弟，我想一定是冷与夜猜出我想冲级参加比武大赛，侦骑四出在每个练级点都派出探子埋伏，所以才能来得这么迅速。”

心中虽然知道刘浪的解释十分牵强，显得言不由衷，枫竹还是点点头，他同样不想把猜忌带进不落皇旗，那样的后果就象把水滴进滚烫的油锅，势必会引起滔天波澜…

“毒蛇，我们换个地方练级吧，恶魔塔不适合我们去。”

“好。”

刘浪颔首道：“你带小酷、冰去别的地方练级，我自己去恶魔塔。”

“什么？”

枫竹吃惊地睁大眼。

“你自己去？你不是想变回新人吧？就你现在的级别进恶魔塔？”

“对，我要自己去恶魔塔，哼，我就不信我弄不倒那些骨头！”

“哼，你这么做就是以卵击石，不落得粉身碎骨下场才怪！”

“以卵击石？错错错…”

刘浪摇头道：“你简直是大错特错！我不是脆弱的卵，恶魔骑士也不是坚硬的石…即使它们真是石，我也是铁锤，把这些石头打成齑粉的铁锤！”

“铁锤？哼，那你自己保重吧，不要再未来的某天被我发现你出现在新手村…・”

“去你的。”

刘浪笑着一拳打在枫竹胸口。

“疯子，你尽快把冰的级别带上来，不然，他连参加比武大赛的资格都没有。”

“知道了，你真是泥菩萨过江――都自身难保了，还想着别人呢，先关心你自己吧。不要总是30多级闯机甲比什么都强。”

“放心，如果不能在恶魔塔里把级别冲上来，我宁可被恶魔骑士杀成白板回新手村！走了。”

刘浪洒脱地转身，向龙刀手城外走去，被日光拉长的背影充盈一往无前的气势…

小酷呆呆看着刘浪远去，那并不十分高大的身影在他眼中越来越高，越来越大…此刻，他才算真正领略了赤练这个名字代表的执着，霸气！

走到同样出神的枫竹身边，小酷轻声道：“疯子老大，你说…赤练能成功吗？毕竟他才只有34级，对敌你都无法战胜的怪物…”

察觉小酷从内心往外毫不作伪的担忧之色，枫竹面色一正，道：“小酷，不用为毒蛇担心，再网游中转战四方，毒蛇是我唯一佩服的玩家，他仿佛有神力相助般，总能把不可能的事情变成可能！这次…我们就等着帮毒蛇做二转任务就行了…”

一路小心留意，刘浪终于再返恶魔塔，躲在角落阴影里，浑身一扫往昔慵懒的外表，凝结成型的气势如出鞘快刀般，锋芒毕露！脑中回想枫竹和恶魔骑士交战的片断，他试探地走出阴影，来到大群恶魔骑士游弋的外围。

一个骑士发现了刘浪，它低吼一声，催动骨马，骑枪前举，凶猛地冲向敌人，其凶悍之势足以把34级的刘浪击飞撞碎！

见恶魔骑士被自己引出群体，刘浪先一步旁闪，在骑士冲过自己身边时，红月枪爆起绚丽的粉红刺在它身上！被红月枪刺痛，骑士勒住前冲的骨马，骑枪闪电般横着扫向刘浪身体，砰，刘浪被骑枪扫中！凶猛的力量把他扫得双脚离地飞起，恶魔骑士双腿一夹骨马滴溜溜打个转，骑枪顺势高举准准刺中空中的猎物――刘浪挂掉…

从龙刀手复活，打开物品栏，看到原本34级一多半的经验被恶魔骑士挂掉竟直接到34级边缘了，如果再挂一次，自己不是要掉到33级了？苦笑着关闭物品栏，刘浪再鼓斗志踏上了艰难到几近不可能的挑战道路…

第二十六章我要大象

再返恶魔塔，刘浪依旧走到方才的位置把一个恶魔骑士吸引过来，骑枪直刺，躲过，骑枪横扫，躲过，刘浪双眼绽放出两束精光，如钉子般牢牢盯住恶魔骑士，怪物每一丝细小的变化都涓滴不漏地映入他眼中，在念动间躲过恶魔骑士曾经使用过的招式――看透！

两击无功，恶魔骑士疯狂地挥舞骑枪刺出一道道黑色枪影，能把笨重的两米长骑枪舞得如此快速，恶魔骑士确是高阶怪物，果真强悍！

刘浪在骤然间被如波涛般汹涌的骑枪攻击，再次化成白光复活！第二次被恶魔骑士挂掉！

再来！

三记攻击均被刘浪躲过，恶魔骑士猛地把骑枪竖起，狠狠刺入地面，就在刘浪惊疑间，他脚下的大地突兀地传来一股大力，把刘浪冲到半空中，骑枪直刺，刘浪再挂…第三次！

三次被恶魔骑士挂掉，刘浪终于察觉一个对自己非常不利的问题，没有翅膀的一转玩家无法在空中停留，从而使恶魔骑士所有的物理攻击，技能攻击全部得以发挥，自己要如何躲开恶魔骑士那仿佛范围技的顿地呢？

抱着假想，刘浪再去恶魔塔。

几记攻击后，顿地再出！刘浪在恶魔骑士刚竖直骑枪的时候，运足浑身力气跳到空中，以期望躲开脚下喷涌的力量。可惜…他跳是跳起来了，却依旧没有躲过地面涌出的力量…跳的不够高！第四次被挂！

站在龙刀手复活点，看着物品栏里32级的数值显示，刘浪生出了挫败感：自己虽然能看透恶魔骑士的顿地攻击，却没有辅助飞行的道具躲开喷涌而起力量的笼罩范围，难道自己真的要变成白板回到新手村？

气恼地用红月枪戳刺地面，他脑中快速滑过一个假设，否定，再假设…推翻了一系列假设，还是没有找到可以破解顿地的有效方法，刘浪思索地目光无意识地扫过红月枪，心中一动，一个大胆的想法再脑中形成，为了验证可行性，他再次奔往恶魔塔…

来到塔外，他没有急于进入塔中，而是选个宽敞的空地，助跑两步，以红月枪撑地，身体借力离地而起――撑杆跳，原来他想借助将近五尺长的红月枪延伸跃空高度。

腾起的身影因没有掌握好平衡，在空中手舞足蹈地模拟各种鸟类飞行动作后，刘浪四肢大张拍在地面上…

“呸…呸…呸…”

仰头把吃进嘴里的虚拟泥土吐出，刘浪气恼地站起身。

“我就不信这么简单的动作能难住本天才！”

于是，刘浪再次空中飞人，再次毫无形象的和地面亲吻…

摔出百多种奇形怪状的造型，经过百飞百摔后他终于摸索出心得，总结出经验，可以娴熟运用这一新创技能…由此可见，天下果真是没有白吃的午餐，更没有不经过摔打就能在空中‘自由翱翔’的飞人。

信心满满地走进恶魔塔，照葫芦画瓢吸引恶魔骑士，等它甫一竖枪，刘浪助跑撑枪凌空跃起一气呵成！

“红月百千刺！”

空中大吼一声，刘浪把粉红的枪影结结实实送进恶魔骑士头颅！身体再接触地面时顺势前滚翻站起，他心中大喜――成功了！

被红月枪刺中，恶魔骑士咆哮着抓住马头，双腿一夹，把骨马上半身拉离地面，高高扬起的两只骨状马蹄狠狠踏向刘浪！

“吗的，玩赖！”

刘浪敏捷地躲过马蹄还不忘抗议对手有马欺无马。

“要是以后系统有宠物功能，我非找个大象当宠物不可！吗的，用马踩我，我用大象压死你！”

刘浪刚刚幻想完毕，恶魔骑士仿佛配合他的台词，竟真压他了！用骨马压！骨马屁股压！

“哎呀。”

被硕大的马屁兜头压下，刘浪应声被骨马坐倒，于是，一副古怪的画面出现在恶魔塔中――两米高的骨马前腿绷，后腿弯，属于马屁股位置的两片白森森大骨头把某人压在地上，而被压住的人挣脱不开重量级压缚，竟高声祈祷：“主啊，赐予我大象吧！”

马背上的恶魔骑士扭转身，将两米长的骑枪狠狠刺进这个给自己造成痛楚的‘小蚂蚁’身体，再小蚂蚁化成白光后，犹自不解气地再提枪再刺遗落几瓶药水的地面…刘浪是真的把恶魔骑士惹怒了！

复活点，刘浪气恼地仰头狂吼：什么破游戏，为什么怪物都有宠物，我们没有？我要大象！我要大象！谁设计的游戏，我…

咔嚓！劈雷落，刘浪挂完再挂！

打开物品栏，刘浪看看经验数值――31级少半经验，他的心情更加郁闷：吗的，人家是冲级升经验，我是冲级掉经验，还有天理吗？还能讲点‘人道主义’吗？

“吗的，劈我？我…”

咔嚓！

复活后，刘浪狂到疯癫！

“我…”

咔嚓！

接连不断在复活点响起的劈雷声让附近的玩家大感奇怪，正好从附近经过的奶嘴纳闷地走进复活点，想看看到底是谁这么‘猛’，敢挑战系统终极技能…

等看清竟是刘浪双目充血地高声怒骂，奶嘴哭笑不得地抢到他身边，等他再次复活后，伸手堵住了刘浪刚要张开的大嘴！

“毒蛇，你在干什么？不要告诉我，你是在和系统练看透！你疯了！系统强制复活一样掉经验！”

奶嘴的及时堵口总算把刘浪从疯狂中拉回，他挣开奶嘴的手，道：“你的手好臭，一定是大便没洗手！我呸！”

“去，好心没好报。”

奶嘴翻翻眼睛，似笑非笑地上下打量刘浪，调侃道：“敬爱的毒蛇老大，你不是在疯狂冲级吗？能否告诉我你疯狂冲级带来的巨大变化？你现在多少级了？”

刘浪打开物品栏，扫眼数值，漫不经心地道：“确实是巨大的变化，25级了！”

“啊？25级？”

奶嘴双手虚抓，眼中喷火！

“毒蛇，你他吗搞什么？不久前还34级，怎么一转眼就‘冲’到25级了？照你这么‘疯狂冲级’，我相信不久的将来，你就会到新手村当老大去了！嘿嘿，能把级别越练越少，你真是我‘偶像’――白痴！”

被奶嘴一顿数落，感受他话里掩饰不住的关心焦急，刘浪发狂的心性终于慢慢平复…一丝古怪笑意浮上嘴角，他双目一立，目射‘凶光’盯住奶嘴。

“行呀，杀，脾气见长呀，敢教训我？”

冲前几步，双手扼住奶嘴脖子前后左右使劲摇晃，刘浪大声道：“说，你是老大我是老大？”

被刘浪晃得天昏地暗，奶嘴忙双手半举，故意吐着舌头道：“你是老大，你是老大，别掐了…快没气了…”

“哼！”

悻悻地放开双手，刘浪低声道：“杀，谢谢你。”

话落，他转身走向了复活点外面…

毒蛇说谢谢我？

奶嘴惊讶地张大嘴，抬头看看天，太阳还在，自己不是白日做梦，难道是天降红雨…毒蛇居然会说谢谢？奶嘴简直是‘受宠若惊’了…

女乃∪并瓦(2006-07-0621：44：00)

呵呵

偷钻石的人(2006-07-0621：43：33)

收到女乃∪并瓦(2006-07-0621：42：12)

再发一次吧，呵呵女乃∪并瓦(2006-07-0621：42：03)

第二十六章我要大象

再返恶魔塔，刘浪依旧走到方才的位置把一个恶魔骑士吸引过来，骑枪直刺，躲过，骑枪横扫，躲过，刘浪双眼绽放出两束精光，如钉子般牢牢盯住恶魔骑士，怪物每一丝细小的变化都涓滴不漏地映入他眼中，在念动间躲过恶魔骑士曾经使用过的招式――看透！

两击无功，恶魔骑士疯狂地挥舞骑枪刺出一道道黑色枪影，能把笨重的两米长骑枪舞得如此快速，恶魔骑士确是高阶怪物，果真强悍！

刘浪在骤然间被如波涛般汹涌的骑枪攻击，再次化成白光复活！第二次被恶魔骑士挂掉！

再来！

三记攻击均被刘浪躲过，恶魔骑士猛地把骑枪竖起，狠狠刺入地面，就在刘浪惊疑间，他脚下的大地突兀地传来一股大力，把刘浪冲到半空中，骑枪直刺，刘浪再挂…第三次！

三次被恶魔骑士挂掉，刘浪终于察觉一个对自己非常不利的问题，没有翅膀的一转玩家无法在空中停留，从而使恶魔骑士所有的物理攻击，技能攻击全部得以发挥，自己要如何躲开恶魔骑士那仿佛范围技的顿地呢？

抱着假想，刘浪再去恶魔塔。

几记攻击后，顿地再出！刘浪在恶魔骑士刚竖直骑枪的时候，运足浑身力气跳到空中，以期望躲开脚下喷涌的力量。可惜…他跳是跳起来了，却依旧没有躲过地面涌出的力量…跳的不够高！第四次被挂！

站在龙刀手复活点，看着物品栏里32级的数值显示，刘浪生出了挫败感：自己虽然能看透恶魔骑士的顿地攻击，却没有辅助飞行的道具躲开喷涌而起力量的笼罩范围，难道自己真的要变成白板回到新手村？

气恼地用红月枪戳刺地面，他脑中快速滑过一个假设，否定，再假设…推翻了一系列假设，还是没有找到可以破解顿地的有效方法，刘浪思索地目光无意识地扫过红月枪，心中一动，一个大胆的想法再脑中形成，为了验证可行性，他再次奔往恶魔塔…

来到塔外，他没有急于进入塔中，而是选个宽敞的空地，助跑两步，以红月枪撑地，身体借力离地而起――撑杆跳，原来他想借助将近五尺长的红月枪延伸跃空高度。

腾起的身影因没有掌握好平衡，在空中手舞足蹈地模拟各种鸟类飞行动作后，刘浪四肢大张拍在地面上…

“呸…呸…呸…”

仰头把吃进嘴里的虚拟泥土吐出，刘浪气恼地站起身。

“我就不信这么简单的动作能难住本天才！”

于是，刘浪再次空中飞人，再次毫无形象的和地面亲吻…

摔出百多种奇形怪状的造型，经过百飞百摔后他终于摸索出心得，总结出经验，可以娴熟运用这一新创技能…由此可见，天下果真是没有白吃的午餐，更没有不经过摔打就能在空中‘自由翱翔’的飞人。

信心满满地走进恶魔塔，照葫芦画瓢吸引恶魔骑士，等它甫一竖枪，刘浪助跑撑枪凌空跃起一气呵成！

“红月百千刺！”

空中大吼一声，刘浪把粉红的枪影结结实实送进恶魔骑士头颅！身体再接触地面时顺势前滚翻站起，他心中大喜――成功了！

被红月枪刺中，恶魔骑士咆哮着抓住马头，双腿一夹，把骨马上半身拉离地面，高高扬起的两只骨状马蹄狠狠踏向刘浪！

“吗的，玩赖！”

刘浪敏捷地躲过马蹄还不忘抗议对手有马欺无马。

“要是以后系统有宠物功能，我非找个大象当宠物不可！吗的，用马踩我，我用大象压死你！”

刘浪刚刚幻想完毕，恶魔骑士仿佛配合他的台词，竟真压他了！用骨马压！骨马屁股压！

“哎呀。”

被硕大的马屁兜头压下，刘浪应声被骨马坐倒，于是，一副古怪的画面出现在恶魔塔中――两米高的骨马前腿绷，后腿弯，属于马屁股位置的两片白森森大骨头把某人压在地上，而被压住的人挣脱不开重量级压缚，竟高声祈祷：“主啊，赐予我大象吧！”

马背上的恶魔骑士扭转身，将两米长的骑枪狠狠刺进这个给自己造成痛楚的‘小蚂蚁’身体，再小蚂蚁化成白光后，犹自不解气地再提枪再刺遗落几瓶药水的地面…刘浪是真的把恶魔骑士惹怒了！

复活点，刘浪气恼地仰头狂吼：什么破游戏，为什么怪物都有宠物，我们没有？我要大象！我要大象！谁设计的游戏，我…

咔嚓！劈雷落，刘浪挂完再挂！

打开物品栏，刘浪看看经验数值――31级少半经验，他的心情更加郁闷：吗的，人家是冲级升经验，我是冲级掉经验，还有天理吗？还能讲点‘人道主义’吗？

“吗的，劈我？我…”

咔嚓！

复活后，刘浪狂到疯癫！

“我…”

咔嚓！

接连不断在复活点响起的劈雷声让附近的玩家大感奇怪，正好从附近经过的奶嘴纳闷地走进复活点，想看看到底是谁这么‘猛’，敢挑战系统终极技能…

等看清竟是刘浪双目充血地高声怒骂，奶嘴哭笑不得地抢到他身边，等他再次复活后，伸手堵住了刘浪刚要张开的大嘴！

“毒蛇，你在干什么？不要告诉我，你是在和系统练看透！你疯了！系统强制复活一样掉经验！”

奶嘴的及时堵口总算把刘浪从疯狂中拉回，他挣开奶嘴的手，道：“你的手好臭，一定是大便没洗手！我呸！”

“去，好心没好报。”

奶嘴翻翻眼睛，似笑非笑地上下打量刘浪，调侃道：“敬爱的毒蛇老大，你不是在疯狂冲级吗？能否告诉我你疯狂冲级带来的巨大变化？你现在多少级了？”

刘浪打开物品栏，扫眼数值，漫不经心地道：“确实是巨大的变化，25级了！”

“啊？25级？”

奶嘴双手虚抓，眼中喷火！

“毒蛇，你他吗搞什么？不久前还34级，怎么一转眼就‘冲’到25级了？照你这么‘疯狂冲级’，我相信不久的将来，你就会到新手村当老大去了！嘿嘿，能把级别越练越少，你真是我‘偶像’――白痴！”

被奶嘴一顿数落，感受他话里掩饰不住的关心焦急，刘浪发狂的心性终于慢慢平复…一丝古怪笑意浮上嘴角，他双目一立，目射‘凶光’盯住奶嘴。

“行呀，杀，脾气见长呀，敢教训我？”

冲前几步，双手扼住奶嘴脖子前后左右使劲摇晃，刘浪大声道：“说，你是老大我是老大？”

被刘浪晃得天昏地暗，奶嘴忙双手半举，故意吐着舌头道：“你是老大，你是老大，别掐了…快没气了…”

“哼！”

悻悻地放开双手，刘浪低声道：“杀，谢谢你。”

话落，他转身走向了复活点外面…

毒蛇说谢谢我？

奶嘴惊讶地张大嘴，抬头看看天，太阳还在，自己不是白日做梦…毒蛇居然会说谢谢？奶嘴简直是‘受宠若惊’了…

第二十七章惹祸的斩马刀

再进恶魔塔，刘浪毫不停留直接跑到刚才的位置把恶魔骑士吸引过来，红月枪如轻灵飞舞的彩绫在恶魔骑士身上带起一串串上升飘飞的损血数值，在恶魔骑士激愤欲狂的咆哮声中，刘浪身体如泥鳅般溜滑地穿梭在骑枪发动的攻击与攻击的缝隙之间，把高大的恶魔骑士绕得团团转，空有强横实力，却无法重创敌人…

全身心浸入战斗中，敌人方有细微的动作变化，刘浪立刻采取相应的应变措施，把一波波，一道道足以把自己打回复活点的致命攻击闪到空处，看透――真的很变态！

恶魔骑士被眼前的小生物惹得心火大盛，恨不得把面前的小蚂蚁踩在马蹄下，刺穿在骑枪上，却因为无法捕捉敌人犹如鬼魅的身形，只能无奈的把强横的攻击徒劳地刺在地上，虚空…

鏖战几分钟，刘浪心里暗暗叫苦。

吗的，这个黑煤球太硬了！

看着一蓬蓬粉红枪影被恶魔骑士吞噬，刘浪在闪躲攻击之余，暗自咋舌，三分钟里少说已经有二十余记红月百千刺落在恶魔骑士身上，可…它看来依旧精神十足身体无恙，这家伙坚固的防御足以媲美戟魔殿一层的BOSS，攻击却比那个肉脚BOSS不知凶狠凌厉多少倍…

真他吗招人烦！心中暗骂一句，刘浪不由狂性大盛，加持疾风的身体快速移动间幻出一条条虚影，红月枪挥刺得已经失去了实体，仿若一束粉色光影在他手中分散聚合炸裂――25级菜鸟战士把60级怪物打得一点没‘脾气’…这场面若非亲眼目睹，恐怕说出来也绝对不会有玩家相信！也许只有刘浪这个号称天赋玩家的怪胎才能弄出这么古怪的场面吧？

在第N次红月枪刺击后，恶魔骑士低吼一声，不甘心的化成碎骨坍塌在地上，四散的白骨间一小堆金币，一把漆黑长刀闪烁出点点亮光…恶魔骑士终于挂了！以25级人物单身力克60级怪物，刘浪再创游戏奇迹！

“呼…好久没有这么长时间用看透作战了，真累！”

刘浪长出口气，缓解一下绷紧的神经，舒缓略显疲倦的身体，走过去俯身把地上的战利品收进物品栏。

“斩马刀，（骑士、战士专用）等级45，攻击力890，狂级武器，技能：裂空斩，消耗气力值50，不可进化…勉强能用…”

嘀咕出武器属性，刘浪目光扫向经验数值。

“吗的，不怪小酷他们先前喊变态，一下子就从25级升到26了，不错不错，越级杀怪真爽！”

他仿佛忘记了这所谓的‘越级杀怪真爽’自己付出了被恶魔骑士连挂四次，被系统挂了N次直线掉了9级的沉重代价…

站在原地守株待魔，某条狡猾的毒蛇等被自己挂掉的恶魔骑士再次刷新就引过来，绝对不只身犯险去惊动成群的黑煤球…往复循环，不知不觉间他已在恶魔塔杀了五个多小时，期间劳累难支就躲出怪物视野，稍做休息，再接再厉。如此辛苦下，他的级别终于取得了突飞猛进的跨越――38级，一口气狂升13级，他总算免除了被众人担忧变成‘白板’的困扰…

物品栏里六把斩马刀坠得他浑身不自在，再加上身体酸麻不堪，刘浪只得留恋地看看刷新出来冲向自己的恶魔骑士，叹口气捏碎了回城卷轴…

回到龙刀手，刘浪在聊天频道里召集奶嘴和三旗号角来自己这里，容雅也闻风赶到。她随着奶嘴、三个号角来到刘浪身边，躲躲闪闪地藏在几人身后，不肯露头出来面对被自己误杀的某人…

“毒蛇，成绩怎么样？没有变成白板吧？”

奶嘴上下打量面带倦色的刘浪，猜测他到底又弄出什么令人匪夷所思的事情？

“白板？杀，看来我很有必要修正你对本天才的误解！告诉你，我已经38级了！”

“38级？怎么可能？几个小时前不是掉到25级了？这级别升得比坐火箭还快！不愧是神话人物！佩服佩服…”

看奶嘴挤眉弄眼，言不由衷的称赞自己，刘浪哼了一声，看向躲躲闪闪的容雅。

“逍遥，你过来。”

听到刘浪喊自己名字，容雅磨磨蹭蹭显得极为不情愿地走出来，月牙眼弯呀弯，嘴角挂起甜甜的笑容。

“老大，昨天我不是故意要挂你，我忘记那不是安全区了。你大人大量不会和我这个弱女子计较吧？”

弱女子？

奶嘴、三个号角互相对视，忍住笑看刘浪怎么处理这个‘弱女子’。

“弱女子？谁，在那里？我怎么没看到？”

刘浪假做四顾，就是不看刻意摆出一副贤良淑德就差脸上贴着我是天下第一淑女的某个弱女子…

“我们这里现在有弱女子吗？我怎么只看到一个非常非常强悍的暴力女呢？”

“毒蛇！你…”

容雅气得不住顿足，西瓜刀在手里虚挥几下道：“死毒蛇！你敢再诬蔑温柔乖巧的本小姐，小心我一刀剁了你！”

“温柔乖巧…”

刘浪无奈地看着挥舞西瓜刀的某‘温柔乖巧’女，摇摇头，从物品栏里依次拿出六把斩马刀扔在地上。

“杀，三旗号角，你们把这个黑糊糊的家伙拣起来，看谁能用。”

奶嘴，奶牛，真，血飘先后拣起斩马刀，容雅也拣起一把，看到属性气馁地扔回地面，小嘴嘟得老高。

“毒蛇，这刀只能是战士、骑士用，你偏心！我也要！”

未等刘浪出言，一个声音突兀插入。

“逍遥，谁让你选弓箭手了？要不，你重新练个骑士或者战士吧。这样就能使用老大‘量身定造’给我们的漂亮黑刀了。”

装备上斩马刀，欣喜地观赏此刀简洁流畅的造型，满意地虚挥几刀，奶牛得意忘形下竟不知死活地接口调侃容雅…

三尺八长，四指宽，刀头呈45度锐角型，略宽厚于刀身一指的扁长刀锷，握柄底部圆环状系穗孔，刃薄背厚，半指宽银亮刀刃吞吐着刺目寒光，均匀的银亮从刀锷至刀头和黑色刀脊界线分明，构成一副协调的美感，斩马刀不愧被奶牛称之为‘漂亮’！

“重新练？可以。”

月牙眼危险地眯起，收回目注斩马刀的艳羡神色，本就因为无法装备古朴美观极为有型的斩马刀心中暗生闷气，容雅终于找到出气筒借题发挥――她闪电般贴近奶牛，西瓜刀划起一溜异彩狠狠斩在奶牛肩头！

“我重新练也可以，不过…要把你杀回新人陪我一起练！”

“不要呀！”

奶牛面色发白，吓得转身躲到奶嘴身后，暗悔自己大嘴巴，得罪谁不好，非去得罪机甲‘家喻户晓’的暴力女，小人、女子都是不可理喻的生物，有极度暴力倾向的女人更是应该绕道躲开，自己却偏偏…这简直是自己有生以来犯的最大错误！奶牛情急生智麻利地躲到奶嘴身后――兄弟有事老大挡灾！

“老大，救命！逍遥姑奶奶，我不是故意的，不要把我杀成新人呀。”

奶嘴尴尬地看看身后呼天抢地大声求饶的奶牛，再看看容雅。

“逍遥…能不能给我个面子？”

众人屏住呼吸，看除了毒蛇一贯谁面子都不给的暴力女是否会给暗恋自己的人面子？

暗流涌动！场面在奶牛拉出奶嘴做挡箭牌后显得极为微妙…

人不惹我，我惹人，人若惹我，我杀人！

秉持上诉原则的容雅是否会因为奶嘴而放过奶牛呢？

第二十八章兄弟义气

“面子？”

月牙眼盯住奶嘴，容雅慢慢走近他。

“杀，你要袒护你的兄弟？犯错就要罚，挨打要立正，难道要我教你？奶牛犯的是不落皇旗两大忌之一以下犯上顶撞旗主，身为黑旗号角更应该罚！”

“逍遥不用这么狠吧？奶牛是无心也不是真的有意顶撞你，放过他吧。”

面对容雅搬出不落皇旗两大忌犯上、背叛中的犯上这顶大帽子，奶嘴不由苦着脸帮奶牛说情。而奶牛发现容雅来意不善，给自己强加这么大‘罪名’，马上伏到奶嘴耳边低声说：“老大，你可不能有异性没人性啊。你不顶我，我这身肥肉非被熬成油不可。”

“混蛋！胡说八道，敢说我有异性没人性？好！”

被奶牛一句话戳痛隐私，奶嘴气得一把将他从身后拽出来，送到容雅面前。

“逍遥，我准备大义灭亲！这个肥肥的奶牛送你了，你喜欢杀，剐，蒸，煮，涮，切成丁，剁成馅随便你。”

容雅看看面色发灰，口角抽搐的奶牛，鄙夷地撇撇嘴。

“没兴趣，杀，你是不是应该给黑旗换个号角？就奶牛这样还能吹冲锋号？”

“这个…”

奶嘴叹口气道：“没办法，谁让奶牛现在是经营奶粉的，我们黑旗在机甲的前身可是奶帮，大家喝的奶水都是奶牛提供的，他吹的冲锋号特别有号召力。”

“难怪…”

容雅好奇地上下打量奶牛，突兀地说出一句话：“奶牛，明天把你经营的奶粉邮寄一包到×市，如果真的好喝，我长期订购。”

“没问题。”

奶牛挣脱奶嘴抓住自己的手，假做整理下被某人‘拉皱’的战甲，正正表情，清清嗓子，双手成犄角状放在头上。

“喝奶粉――奶牛牌，奶牛牌奶粉，味道好极了！喝过奶牛牌奶粉，腰不酸了，背不痛了，腿也不抽筋了！喝过奶牛牌奶粉，身体也好了，身体好胃口就好，吃嘛嘛香，身体倍棒！男人喝了更强壮，女人喝了更漂亮，老人喝了精神好，儿童喝了健康成长，即使太监喝了…也会再次变成男人！你瞧好喽，奶牛牌…”

这广告做的――太有‘杀伤力’了！

目瞪口呆地看着奶牛唱做俱佳的表演，容雅如被催眠般下意识点点头…

“好，我决定长期订购你的奶粉――奶牛牌。”

“逍遥老大真识货！我决定赠送老大一个月的奶粉，如果逍遥老大能为我的奶粉做广告，我可以终生免费为逍遥老大提供奶粉，各位兄弟，练老大，你们有兴趣吗？”

“没有！”

真，血飘，刘浪异口同声地回答后，对视一眼，哈哈大笑起来――这个奶牛真是天才！连暴力女的生意都能做到…暴力女做广告？众人脑中想到容雅一手拿杯，一手拎西瓜刀，口中边念念有词说出奶牛牌边仰头喝下的情景，不觉笑得更加大声…

笑闹一阵，奶嘴把地上的刀收进物品栏，对刘浪道：“毒蛇，你爆的刀非常有型，干脆不落的兄弟能装备的都用斩马刀，整齐好看有气势。”

“恩，这个主意不错。”

刘浪看着奶嘴手里黝黑发亮的斩马刀，心中一动。打开和小酷的私聊。

“小酷，你会用刀吗？”

正和枫竹混经验的小酷接通私聊。

“狂人老大，现实中的刀法我懂，游戏里的不明白，你问我这个做什么？”

“我准备给兄弟们弄统一的制式武器――斩马刀，你负责把现实中的使用技巧传授给兄弟们，我需要专业的武器使用技巧，玩出机甲只有单调的技能主流攻击规则外的新玩法！我要不落的兄弟有独一无二的特色。”

“好！等老大给兄弟们装备好武器，我就和阿南他们把使用武器的技巧传授给大家，刀、枪、棍、剑这四样武器我们都随干爹学习过使用技巧。“

“枪？”

刘浪身躯一震，眼中光彩频闪。

“小酷，你先不要和疯子混了，我需要你马上指导我使用长枪的技巧。”

“好，我这就回城。”

察觉小酷明显激动的语气，刘浪微笑暗忖：小酷确是值得结交的男人，一个有着赤子心怀的男人…

容雅看眼对斩马刀爱不释手的几个人，走到刘浪身边低声道：“毒蛇，月月知道心心来了。”

“哦？那和我有什么关系？”

刘浪假做不在意地牵起一丝勉强的笑容，眼中一抹痛色稍纵即逝…

“火舞已经有了男朋友，落鸢与冰情丝纠结，她们谁知道谁好像和我没有什么直接关系吧？”

“月月有男朋友？心心和冰破甲情丝纠结？毒蛇，你再说什么？月月的事先放到一边，心心和冰破甲的事情是什么时候开始的？我怎么不知道？莫非…你当初离开不落是因为这件事？”

“不是，当初我是因为…”

刘浪顿了顿，勉强找出个借口。

“当年我是因为有突发事件，所以不能及时通知大家，等我处理好事情后，你们都不知去向了…”

看着容雅平静无波的眼神盯住自己，刘浪委实无法再把这个烂得不能再烂的借口编排下去了…

“练子，想撒谎也应该打好草稿，演练纯熟再拿出来骗人吧？”

容雅似笑非笑地盯住刘浪，一直娇蛮的表情竟露出难得一见的庄重。

“突发事件？要什么样的突发事件让你连打几个字通知大家的时间都没有？你被火星人绑架离开地球了？那你还是赶快回火星去吧，地球很危险滴…还处理好事情后，我们都不知去向？处理什么事情要半年多？你知道你失踪后，我们找了你半年吗？你真狠心，不愧叫赤练！够毒，够无情！你心中到底有没有我们这些甘苦与共的兄弟姐妹？你告诉我！！！”

两行清泪从月牙眼流下，暴力女――哭了！

正欣赏斩马刀的奶嘴，三旗号角被容雅越说声音越大的言辞惊到，不由齐齐注目，看到一贯坚强好胜的逍遥双肩抖动，耳中隐约传来抽泣声，四人吃惊地面面相觑，不知要如何化解这尴尬局面…奶嘴在三个号角目光示意下，硬着头皮走到两人身边，看看如梨花沾雨的容雅，再看看面色铁青的刘浪，长长叹口气，伸手把容雅揽如怀中…

“雅，别哭了，再哭就不漂亮了哦。一切都已经过去了，无论练子是因为什么离开大家，我想他心里绝对不会比我们好受，他一定有自己的苦衷，我们既然有缘做兄弟，就应该体谅他，不要再追究陈年旧事了。”

被奶嘴亲昵地搂住，容雅反常的没有表现任何挣扎动作，，只是如小鸟依人样靠在奶嘴身上，头低低垂下，泪痕未干的脸上露出若隐若现的羞红，人都有感情低落脆弱的时候，这时候是最需要别人关怀体贴的，奶嘴误打误撞竟一举掠获了容雅高傲的芳心…

刘浪咬咬嘴唇，强行按捺心中翻涌的悸动，真情流露的眼神望向奶嘴…什么是兄弟？理解，宽容，包涵…需要的成熟条件太多太多，但真正需要的往往就是最简单又是最难的――以心换心，以情交情！

第二十九章一个字头的诞生

急匆匆赶回的小酷远远看到斩马刀，目中闪过一丝狂热，武者对武器情有独钟的狂热。概因斩马刀外形属实扎眼，而又有三把相同制式的斩马刀握在玩家手中聚集在一处，更显夺目。

等走近几人身边，小酷近距离观察黑刀，不觉咽口吐沫，喃喃道：“好刀…好刀…背厚刃薄，利于砍劈，这样的刀如果出现在现实中，绝对是以一当百的混战利器。”

刘浪见小酷竟痴呆呆看着斩马刀出神口中喃喃低语，不觉暗自感叹：自己等人只是看重斩马刀朴实美观的外形，而小酷第一眼就洞察出此刀的性能，不愧是专业人士，武之一字绝对是小酷的领域，不落皇旗所有人都无法企及的领域！

“小酷，把你的刀法施展出来让大家开开眼界。”

一是为探索现实中刀法是否可以应用到游戏中，一是为让众人不熟悉的小酷在几个号角前立威，毕竟机甲是讲实力的地方，如果小酷拿不出真才实学，不落皇旗的兄弟绝对不会死心塌地听他指点学习一些看似鸡肋的刀法。只要小酷能折服三旗号角，自然水到渠成扬威不落皇旗，不落兄弟也不会对学习刀法有任何异议。刘浪轻描淡写的一句话就把所有隐藏的因素直接搬上台面…

“好，不过…”

小酷为难地看看刘浪道：“狂人老大…”

抬手制止小酷，刘浪淡淡道：“小酷，不用叫我狂人老大，叫我赤练或者练子。”

“哦，那我叫练子老大好了，这把黑刀我现在的等级能装备吗？”

傻乎乎的小酷浑没在意刘浪让他改称呼的意义，更没有注意四周两旗旗主，三旗号角眼中闪过的异色，他当然不会知道刘浪首肯别人称呼自己赤练或练子就代表这个人已经是不落皇旗真正的成员，而且是自身实力得到刘浪认定的骨干成员。小酷还不知自己已经实现了真正加入不落皇旗的梦想…

“小酷，你现在用什么武器？”

“我用骑士剑，因为我级别低，一直使用初始武器，没钱换装备，最近练子老大给我钱，我还没来得及换。”

“哦…你等等。”

刘浪对号角真道：“真，你去武器店买把刀，不用看属性，只要能让小酷装备上就好。”

“好，我马上去。”

等待一会儿，号角真去而复返，把买到的武器交易给小酷。

小酷装备上钢刀，仔细看了眼刀身，退出几步，留出可以施展挥舞的空间，将刀隐于肘后，脚下不丁不八自然站立，缓慢沉稳地呼吸几次，双目猛地爆出一道精光，随着一声低沉有力的叱声，隐于肘后的钢刀快速地划出一道半弧形流光出现在众人眼前。

弧形流光还在众人眼角留有余韵，一团璀璨的光球猛地刺入众人眼中！一把钢刀在小酷手中竟挥舞的不见刀身，只见道道光芒交错纵横，斩、剁、劈、削、砍，小酷把刀的特性完完全全诠释在众人眼前，轻灵时飞燕点水，凝重处匹练如华，众人被小酷蕴满灵动却又霸气飞扬的刀法震撼，深深陶醉在绚丽的刀舞中…

刃光骤破！

星星点点的光芒还在众人眼中凝聚未散时，小酷已经恢复初始起手式，刀――依旧隐于肘后，与先前一般无二的站立姿势不由让人产生幻觉，仿佛方才那挥舞到峰巅畅快淋漓的刀法不过是个转眼即逝的梦，一个只存在人心里、脑海中，午夜梦回无意间触动的武侠梦…

“好！”

奶嘴高呼一声，抢前几步抓住小酷手臂。

“小酷，你一定要把这套刀法传授给我！太他吗过瘾了！这刀法看着都是一种享受！”

小酷满面庄严转变成羞涩，他开心地咧嘴笑了起来。

“杀老大，你要想学，我一定教给你。”

“还有我！小酷我也要学。”

“靠边，我先来的。”

“都让开！”

三旗号角不约而同抢向小酷，唯恐落后！

就在他们正你推我挤间，一抹粉红突兀地抢在他们前面冲到小酷身前，容雅月牙眼露出一丝狂热，紧紧盯住小酷。她眼中的狂热竟比小酷初见斩马刀时犹有过之，可见暴力女对武力的推崇何等执着。

“小酷，你马上就把这套好看的刀法教给我！”

“好！马上，马上…”

小酷面色惶恐，一迭声表示同意…

暴力女之名，谁人不晓？

身为武道大家的小酷也不敢轻视其锋芒，由此可见容雅之‘美名’确是威震机甲！

刘浪满意地看着五个人围着小酷团团转，他的目的达到了…看着小酷被五人缠得满脸苦色，向自己投来求救目光，刘浪心中突兀地升起一个想法，他含笑走到几人身边。

“杀，逍遥，三旗号角，你们觉得小酷有资格教导大家吗？”

“有！太有了！小酷简直就是战神转世，这刀玩的――绝了！比系统设定的什么技能好看多了！”

奶嘴立刻出口赞同刘浪之言，他全部心志都已经被小酷霸气四溢的刀法吸引，由衷敬服，忍不住拍拍小酷，道：“毒蛇，小酷兄弟绝对有实力担任一个旗主，可惜，不落皇旗五旗旗主都全了…”

“笨，五旗旗主全了怕什么？毒蛇可以再立个旗让小酷当旗主。”

容雅随口之言让刘浪心神一振，上下看看局促的小酷，嘴角勾起一丝微笑。

“逍遥的提议很好，我决定了，五旗之外再建立一个旗，让小酷当旗主。”

“什么？”

小酷简直不相信自己的耳朵听到的是真的！

自己不单实现了真正加入不落皇旗的梦想，而且可以做一旗的旗主…这简直太不真实了，仿佛一个美妙到极点的梦…小酷陷入了白日做梦的美妙境界，他发出梦呓般声音：“太美妙了…如果…这是梦…不要让我醒来吧…”

“梦？小酷，醒醒，天还早呢，没到做梦时间！”

奶嘴好气又好笑地摇晃小酷，把他从‘梦境’中拉回现实。

小酷神情从迷茫到清醒，再到欣喜若狂，他忘形地扑到刘浪身边，紧张地问道：“练子老大，你刚才说的是真的吗？”

刘浪摇头含笑道：“小酷，你不用这么激动吧？不就是游戏中的一个称谓，至于你这样？”

“练子老大，你不会明白一个一直被别人嘲笑轻视的人是多么渴望被别人认同，赞赏，您真的要为我建立一个旗？”

看着小酷渴求的眼神，刘浪一拳打在他胸口，大笑道：“傻瓜！你听过赤练说过不算吗？从今天开始不落皇旗五旗外再加一个旗，名字就叫…”

他目光从小酷身上转到散发寒气的斩马刀上。

“名字就叫血旗，血战沙场的血旗！而你――小酷，就是血旗的旗主，战神小酷！”

“血旗旗主…战神小酷…”

小酷呆呆重复几句，猛然发出一声清脆长啸，身体竟原地跃起，再空中连连翻出十几个空心筋斗，落地后，他神情庄重地对刘浪道：“练子老大，我一定不会辜负您寄予的厚望――血战沙场！我一定会带领血旗为不落皇旗血战沙场！”

2049年6月29日，一个原本普通的日子却成为多年以后网游界玩家记忆深刻的日子，因为――这一天，网游界无敌战队血旗正式立起字头！在很久以后，当战神小酷之名几与赤练比肩时，血旗五神傲视网游界时，没有人会想到，小酷五兄弟原本是被众人视为垃圾，马屁精的菜鸟级人物…

宝刀出鞘，一代网游绝世名将初露锋芒！

第三十章系统新增

龙刀手城外，两个女玩家相峙站立，一个清丽出尘，一个娇俏忧郁，正是再次聚首的火舞与落鸢。两人已经相对站立良久，火舞清丽的脸上闪过一抹苦涩，首先打破长久的沉寂。

“心心，好久不见，你还好吗？”

“什么是好？什么又是不好？”

小昭淡淡回应一句，目光从火舞已见成熟的俏脸滑过，小嘴上翘，露出一丝与火舞相同的苦涩笑容。

“如果你问我现在的物质生活那是好，比当年要好了很多倍，如果你问我精神方面…不好，非常不好！月月，你约我到这里，不会只是要叙旧这么简单吧？”

“心心，我想知道你为什么还要回不落皇旗？”

“为什么回不落皇旗？很简单呀，因为我曾经是不落皇旗的一员，现在归队有什么问题？”

“心心，如果没有当年的事情，我会相信你的话，可…你是不是又接受了谁的指使来不落皇旗卧底？难道…又是妖瞳？”

见火舞清澈的美目绽放出光彩盯住自己，小昭突兀地绽开惑人媚笑。

“妖瞳？他早已在网游界销声匿迹，随着当年不落皇旗隐没一起失踪了。我这次回来是想找赤练，重温鸳梦。”

发现小昭示威性的笑容，火舞只觉心如刀绞，她强自按捺心中不住翻涌的痛楚。面上依旧云淡风清，只是一只手紧紧攥成拳…

“心心，当年你被妖瞳收买故意勾引练子，进而又引诱冰破甲，挑起他们兄弟间的不和，间接造成不落皇旗退隐…这也许你有难言的苦衷，事隔多年，难道你又想重施故技？再次挑起不落皇旗内部纷争？他们有什么对方对不起你？”

“月月，当年的事情你知道我是因为我爸突生重病，急需大笔治疗费用才不得已接受妖瞳的收买…现在，我只想弥补当年做错的事情，为不落皇旗尽一份力。这也不可以？你为什么还苦苦相逼？我知道你也喜欢练子，可感情的事情不是你喜欢练子就可以得到他的爱这么简单，再说…”

小昭满面惑笑尽敛，目中竟射出一丝凌厉！

“情场如战场！不勇于进攻争取，你就永远都会和当年一样――伤心离开！我走了，既然你我是情敌立场，当日友谊再难维持，相见不如不见，以后请不要再象今天这样约我出来！”

呆呆望着小昭捏碎卷轴腾起的烟雾，火舞脑海中犹自回荡她临去之言：情场如战场…情场如战场…

迷惘一阵，火舞面上逐渐露出坚定神色，她自言自语道：“心心，谢谢你点醒我，就让你我在犹如战场的情场里交锋吧！”

小昭没想到自己一句情场如战场之言竟如燎原野火，完全点燃了火舞满腔激情…

刘浪坐在电脑前，已经是不知道第几次重复浏览官方发布的信息了。

为迎接机甲盛事比武大赛，极限技术开发人员呕心沥血为广大机甲玩家再创游戏新乐趣：

新增各式服装，填补机甲志游戏中战甲单一的遗憾。玩家在紧张刺激的练级打宝之余，可购买风格各异新颖脱俗的各类男女服饰，以彰显个人魅力。

新开宠物系统，玩家可以在游戏过程中从怪物身上获取宠物蛋，到系统新增NPC宠物师处办理认领手续，即可拥有自己的宠物。慢慢成长路，有或可爱，或威武宠物陪伴，定会为玩家增添无穷乐趣。

梦想成真？

刘浪边详细察看宠物获取养成条件，脑海中想起自己被恶魔骑士用骨马压在身下时的强烈渴望，游戏终于推出宠物系统了，自己可以拥有大象了！

他脑中幻想自己骑着高高的大象，肆意践踏恶魔骑士，再难忍耐，站起身，走向了游戏舱…

进入游戏，刘浪用私聊把三旗旗主，黑杀，黑手等招集在一处，就获取宠物详细研究策划起来。

冰破甲始终保持沉默，目光低垂，不发表任何意见，众人已适应他回归后的冷漠个性，也不深究，径自提出自己看法。

奶嘴是几人中最为活跃分子，从得知增加宠物系统，他就暗自盘算弄个漂亮好看，威力强大的宠物送给逍遥，以求博取玉人欢心，进一步升温感情。

“毒蛇，系统新增宠物绝对是加强兄弟们实力的好事，我们应该立刻组织人手，去专门爆取宠物蛋。”

容雅月牙眼弯成新月，里面充满盎然意味。

“杀的提议我赞成，我们应该立刻着手安排，我认为这么艰巨的任务除了由我带队绝对没有第二个合适人选。”

暴力女带队打宠物蛋？

众人看看斗志高昂的容雅，不觉心头生寒，如果大家的宠物都由她去爆取，日后自己领取的宠物会不会沾染到暴力倾向，攻击主人呢？这个问题可是非常深奥滴…再说，就她那火爆脾气，不要宠物蛋没打到，打出一堆人物蛋就热闹了！人物蛋者――机甲玩家人物被打得滚蛋…容雅要是能和广大机甲玩家和平共处相安无事地一起爆取宠物蛋，那简直比宠物蛋直接走进众人物品栏还难！

“打宠物蛋一定要去，但是人选要考虑，我不赞成逍遥领队，她去，用不了多长时间，非变成行会PK战不可。”

枫竹不愧是疯子！除了刘浪外，不落皇旗也就他敢直言否定暴力女的提议…

容雅双眼更弯，恨恨盯住枫竹，在疯子疯意尽显的回瞪下，不甘心地跺跺脚，她心中当然知道疯子不好惹，发起疯来毒蛇都敢照扁，只能无奈地把满腔郁气发泄在自己新上任的‘黑马王子’身上！

不住用脚在奶嘴脚上踩跺，嘴里还不忘责难。

“杀，你没事提议什么组织人手，专门去爆宠物蛋，不让我领队，别人爆的宠物我都不喜欢！”

奶嘴苦着脸看向刘浪，哀求道：“毒蛇，你就让逍遥带队吧，不然…我大难临头了。”

刘浪忍住笑，语重心长地道：“杀，事关兄弟们日后实力问题，我们不可草率，逍遥的宠物蛋你可以单独陪她打呀。这样，不是就皆大欢喜了。”

容雅听到刘浪的话，停住踩踏动作，思考片刻，断然拒绝某人好意。

“不行，让这个黑糊糊的家伙陪我打宠物蛋，万一被他传染，宠物变成黑黑的丑样子，还怎么拿出来见人？”

“雅雅，我黑不代表我打的宠物蛋就黑呀，你不能这么武断。”

奶嘴情急之下，连私下对容雅的昵称都叫出口了！

“雅雅？”

枫竹做个呕吐表情道：“杀，拜托，这么肉麻的称呼不要拿到大庭广众叫好不好？你自己不在乎也应该为兄弟们的胃着想吧？我说逍遥，你还要什么宠物？这不现成一个杀无赦牌超级宠物在你面前？耐踩耐踢，打不还手，骂不还口，就是真的宠物都不见得这么听话，这么…恶心！”

“疯子！你敢这么说我？我和你没完！”

奶嘴暴跳如雷，猛地冲到枫竹面前，抱住枫竹一个绊子把他放倒，接着大脚在枫竹身上一顿狂踩！

“让你说我恶心！让你说我是宠物！我踩死你！”

众人目瞪口呆地看着奶嘴大发‘神威’，再看看容雅，不觉都摇头叹息――暴力倾向果然是有传染性滴，原本一个多么好的‘孩子’就这么成为了暴力下的牺牲品…

第三十一章傲天折兵

枫竹闲闲躺在地上，目光看着奶嘴的脚一上一下在自己身上留下‘愤怒’的印记，依旧不忘调侃。

“啧啧啧，老杀呀，人说近朱者赤，近墨者黑，果然是有道理，你看你，才和逍遥接触几天呀？就已经完全被同化了…唉，悲哀呀，沦为宠物的黑旗旗主…”

奶嘴被枫竹一番调侃不见怒火加剧，反停止动作，得意地看看枫竹道：“疯子，我知道你是吃不到葡萄嫌葡萄酸，你妒嫉我可以独占花魁，拥有雅雅这么好的女孩，我不和你一般见识，哼！”

骄傲地一昂头，奶嘴走回容雅身边，赔笑道：“雅雅，我已经痛打疯子为你出气了，不要和他一般见识，一个老光棍怎么能理解雅雅的可爱之处呢？别生气了，小心生气就不漂亮了哦。”

“恩。”

容雅显然很是受用奶嘴在大庭广众下为自己撑腰出气带来的虚荣感，竟旁若无人地靠在奶嘴身上…

“让我死吧…”

枫竹用手捂住脸，怪声怪气的悲叹道：“不要脸的我见过了，象黑猪这么不要脸的还是初次见到…”

刘浪含笑摇头走过去拉起故作哀伤的枫竹，对两情相依的某男某女道：“杀，逍遥，你俩协商一下，一个在龙刀手坐阵应变，一个带兄弟去打宠物蛋，疯子继续带冰，小酷的四个兄弟去练级，我带小酷走。”

“好。”

经过一番波折，容雅终于如愿以偿，得到了带队爆取宠物蛋的职位，看来，有相同目的的机甲玩家要祈祷了，祈祷不要变成人物蛋…

刘浪打开私聊，呼叫到小酷后，命他到自己这里来会合。没几分钟，小酷兴冲冲地赶到了，他现在可是迫不及待满怀期望要快速冲级，目的――当然是统领自己的血旗，真真切切过一回老大瘾…

“练子老大，我们去那里练级？还去恶魔塔？”

“对！你忘了，我还要给兄弟们装备斩马刀呢。”

“记得，唉，我什么时候才能装备上斩马刀呢？”

“急什么？和我再一起不用一个月，你就会如愿以偿用上斩马刀，我们走。”

“哦。”

小酷兴奋地应了声，随着刘浪一起消失在龙刀手城中…

与此同时，冷与夜的私聊突兀地传来一段话：“浪子升级神速，需要全力阻止，加派人手重点监视高阶怪物区。”

“好。”

关闭私聊，冷与夜立刻找手下布置把昨天监视低中级怪物区的大部分人手分派到龙刀手城附近的高级怪物区探查，只要发现浪子，立刻回报。

时间不长，已经有探子传回消息，狂人出现在恶魔塔。

“恶魔塔？浪子自己能挑恶魔骑士？不好，他跨越的幅度太大！级别一定升的非常快！”

冷与夜震惊刘浪竟能以30多级人物杀死远超自身级别30余级的怪物，不敢怠慢，立刻招集人手赶赴恶魔塔…刘浪的升级之路再起波澜！

恶魔塔内，刘浪刚刚挂掉一个恶魔骑士，在小酷圆睁的双眼中，把地上的金币拣见物品栏时，冷与夜带人赶到了。

看到刘浪身边四散的碎骨，冷与夜暗自纳闷：等级实力相差如此悬殊，浪子是怎么做到的？竟能轻易挂掉凶横的恶魔骑士？

冷与夜脑中猛然想起当日自己依靠探测项链追杀刘浪的情景，他立刻作出了正确判断：一定和浪子本身的技能看透有关！不公平！为什么我没有这么玄妙的技能？

冷与夜心中嫉火丛生，也不多言，抬手一记扇舞斩向刘浪！

发现冷与夜带领二十余傲天部众出现，刘浪微微一惊，看到冷与夜微振骑士剑，身体立刻旁闪，躲过疾速旋转的扇子…说来话多，其实只不过一眨眼间，冷与夜攻击，刘浪闪躲，两人几乎是同时动作，犹如演练了无数次般！

“吗的！又是看透！给我上！”

冷与夜命令手下攻击之时，刘浪大声对小酷喊道：“小酷，马上回城！”

小酷没有动，先后两次遭遇冷与夜，每次自己都成为绊脚的累赘，他怎么能甘心？

“练子老大，让我和你并肩作战！”

小酷身形滑动，躲过呼啸而来火焰爆裂箭，冰霜罩，和同时闪躲的刘浪站到一起。刘浪靠的本身天赋技能看透，而小酷靠的是多年苦练的真正武技，绝世武者屠千军的嫡传武技――飞燕游！

见小酷竟能和自己一样躲过攻击，刘浪心中一动，声音低沉急促地道：“小酷，我们向恶魔骑士堆里跑！记住，是吸引，不是逃命！”

急促的话音还在小酷耳边盘旋，刘浪已经转身冲向游弋的恶魔骑士，小酷微一楞神，立刻领会了刘浪意图，身形连闪，竟抢在刘浪之前轻灵地钻进恶魔骑士中间！后发先至――飞燕身法果然不同凡响！

正‘悠闲’散步的恶魔骑士被突然闯进视野的敌人吸引，一窝蜂般催动骨马，平端骑枪杀气腾腾地冲向两人！

“好！往回跑！”

刘浪滴溜溜转个身，发足狂奔，小酷早已展动身形飞奔，他们身后，黑色的恶魔骑士如黑压压的云朵紧随而来，蹄声如雷，大地微颤，恶魔塔整个空间都回荡着骨马振地，骑士咆哮的巨大声音！

冷与夜见两人竟‘勾引’一堆恶魔骑士向自己队伍冲来，也顾不得在出手攻击亡命飞奔在恶魔骑士前面的刘浪、小酷，大声命令手下转身逃跑！看来，冷与夜还是不甘心就此飞卷回城，他依旧抱着击杀刘浪的目标寻找良机…

当日枫竹带刘浪等人练级被恶魔骑士狼狈追杀的场面再次上演，不同的是，当日只有五个恶魔骑士追杀众人，而现在，不知多少个五的倍数在后面紧紧追杀…

当初刘浪等人是站在远处观望才得以及时脱身，而冷与夜带领傲天众人却因为要攻击刘浪离恶魔骑士非常近，即使使出吃奶的力气狂奔，一转职业还是无法和二转的飞翔、红月枪的疾风、真正武技飞燕闪相提并论！

冷与夜不愧是傲天领头人――领先跑在最前头的人！手下的死活根本不在他考虑范围之内，只要有几个活下来牵制刘浪就可以了…暗悔没有带唐斩，夜雨破风前来，他只能就当前实力作出选择，可惜，他忽略了一件事――速度！刘浪、小酷的速度，恶魔骑士的速度！

刘浪、小酷一个狂飞，一个狂奔，很快就追进傲天玩家中，再发力超越他们追到冷与夜与傲天玩家中间时，刘浪再次使坏！

手推、腿绊，他变成了傲天玩家前进路途上的一块‘绊脚石’！

“吗的，狂人太卑鄙了！”

“狂人，我…”

咔嚓！劈雷落下，被刘浪绊倒的玩家破口大骂一不小心触动了‘天劫’，直接复活去了…

“哈哈，爽！看人被雷劈比自己挨劈爽多了！”

屡受劈雷‘青睐’，难得看到别人被雷劈，刘浪嘴都要笑歪了！

两条腿能跑过四条腿吗？答案有几种，但比较标准的是――不能！所以，本就只有两条腿的傲天玩家再被刘浪骚扰，立刻被四条腿的骨马衔尾追到！

骑枪挥舞，骨马踏蹄，还未等傲天大部分玩家反应过来，恶魔骑士如索命旋风卷到，一团团白光闪处，冷与夜所带二十余玩家除了被劈雷照顾的那个外，几乎没有‘一合之将’，所剩傲天玩家被恶魔骑士砍瓜切菜般清理一空――全军阵亡！

本想带人击杀刘浪，却被刘浪引恶魔骑士反杀，冷与夜真是偷鸡不成反蚀一把米！

第三十二章心心

一口气飞出恶魔塔，冷与夜在空中划个弧，面对恶魔塔门口的方向蓄势待发，准备给出塔门的刘浪迎头痛击。可左等右等，等得盯住塔门的眼睛都酸了，居然就是不见人出来。

“浪子为什么不出来？难道…他回城了？”

自言自语地说了句，冷与夜小心翼翼地踏进塔门，身体尽量保持高度戒备状态，以防不测…

进入塔中，却什么都没有发生，没有预期的恶魔骑士胯骨马举骑枪的攻击，没有刘浪出其不意的偷袭，冷与夜眼前除了满地装备闪烁光芒，恶魔塔内显得非常安静，恶魔骑士尽诛来犯之敌后已经回到原来位置，继续悠闲散步，刘浪、小酷两个‘勾引’恶魔骑士屠杀自己手下的罪魁祸首也早已踪迹皆无…

看眼地上的装备，冷与夜打开频道命令挂掉的手下回来拣取自己装备，一腔怒火越烧越盛！

“吗的，阳顶天你个王八蛋，没事搞什么卧底？直接灭掉龙刀手就得了，还非要探查什么虚实？”

重重一脚踏在地上，冷与夜恨不得立刻发动进攻龙刀手的战争宣言，可…已经商议好彻底摸清不落皇旗虚实才能联手发动雷霆打击的计策束缚了一贯骄横的冷与夜手脚，他再次顿足狂踩地面，发泄心中郁结的闷气…

自认聪明绝顶才华横溢却屡屡在白痴外表、狂妄本性的浪子手下吃鳖，冷与夜非常不服气，他就是搞不懂刘浪为什么运气总是这么好，总能绝处逢生，在最关键的时候有贵人相助？

“浪子，也许你是福星转世，但我一样要把你踩在脚下！即使游戏里做不到，现实中我也要做到！”

为了报复对手，冷与夜已经是不择手段了，而现实中的刘浪能斗过身家上亿，心性狭隘狠毒的冷与夜吗？

见傲天众人被恶魔骑士全歼，进而冲向自己，刘浪对小酷一挥手，大声道：“打完，收工！”话音未落，他的身影已转变成烟雾…

小酷跟随刘浪的短短时间已经养成了快速反应的习惯，在刘浪向自己大喊的时候已经机灵地捏碎了卷轴…

见势不好，抬腿就跑。绝对是小酷最近几天在枫竹、刘浪身上学到滴…

几乎不分先后飞回龙刀手，刘浪、小酷你看看我，我看看你，不约而同大笑起来。

“爽！跟着练子老大的日子就是紧张刺激，没想到逃跑都能这么爽！”

“嘿嘿，冷与夜一定在塔门外等我们自投罗网呢，让他等吧，哈哈，找几十个人就想挂我？哼，我让他全军覆没…爽，借枪杀人，过瘾…”

“练子老大，我们一会儿还去恶魔塔吗？”

“暂时不能去了，冷与夜一定恨不得拆了我们骨头，我问问杀，他和逍遥到底是谁去打宠物蛋了。”

“谁去？这还用问？暴力女想去，杀老大敢和她争？”

“去，不要小看杀，他可是真正的男淫哦。”

翻了眼小酷，刘浪接通奶嘴私聊。

“杀，你在那？”

“我在龙刀手城。”

“哦，逍遥去打宠物蛋了？”

“恩，她去一阵子了。”

奶嘴正要继续问刘浪为什么不练级去有闲心和他聊天，容雅的声音在国家频道响起。

“杀，派点人过来，我在冰龙洞，有人找麻烦。快，对手很强。”

暴力女求救？

奶嘴、刘浪不觉大吃一惊，究竟是何方神圣可以把容雅逼得在聊天频道里求救？奶嘴忙呼叫容雅私聊，等了一会儿，容雅焦急的声音传去。

“杀，快，哎呀，我和你拼了！”

“喂，喂，雅雅。”

再次呼唤却得不到回答，容雅刚才明显被人击中发出的哎呀声让奶嘴怒从心头起！

“毒蛇，我要去冰龙洞！吗的，敢打我的雅雅，我去剁碎他们！”

“杀，杀…”

这次换刘浪呼叫不到奶嘴了，显然奶嘴已经直接飞去冰龙洞了！

“吗的，这个混蛋，逍遥都吃亏了，还自己跑去。”

刘浪气恼地骂了句，在聊天频道里招集各旗鼓手。

“奶牛，血飘，火…舞，听到回答。”

提到火舞刘浪明显顿了顿，马上又恢复正常…

“老大，我在”“老大，我在。”“我在。”

奶牛，血飘，火舞先后在频道里回应刘浪。

“你们立刻在各自旗里挑五十名兄弟去冰龙洞支援逍遥，杀。”

“是。”

三旗鼓手领命而去，刘浪皱眉沉思：是什么人和容雅起冲突了呢？

在刘浪陷入沉思时，一个俏生生的人影慢慢走近他，忧郁的表情里隐藏着一丝悸动，正是在聊天频道里听到刘浪发布命令，心中生疑寻到这里的小昭。

她轻轻走到刘浪身边站住，哀怨的眼神紧紧盯住他，红唇微启。

“你是不是练子？”

刘浪猛然一惊，抬头看去，见竟是自己一直避而不见的心心，目光触及她哀怨的眼神，不觉心乱如麻百味杂陈…

“心心，你好，好久不见。”

熟悉的称呼使小昭娇躯晃了晃，哀声道：“练子，你明知道我是回来找你，为什么避而不见？还让大家瞒着我？要不是我从聊天频道听到三旗鼓手叫你老大，还不知道要被你瞒多久…你还在恨我？”

刘浪咬咬嘴唇，回头看看小酷，小酷识趣地说：“练子老大，我想起还有事情要做，我先去办事，一会儿回来找你。”

“好，你先去办事吧。”

等小酷离开，刘浪一直隐含的怒火腾地爆发了！他猛地冲到小昭面前，抓住她粉颈，阴沉的目光犹如两道利剑盯住她眼睛。

“我是在恨你！当初你为什么出卖我？为什么帮妖瞳对付我？现在你回来干什么？你以为我还是当年那个傻瓜，傻到被你骗了还相信你？”

小昭静静看着面孔扭曲的刘浪，轻声道：“练子，我错了，原谅我，好吗？离开你的日子，我一直活在痛苦之中，我…好想你。”

傻呆呆看着小昭，刘浪无力地松开捏住她粉颈的手，踉跄后退几步，深吸口气，摇头道：“心心，一切都过去了…我不是当年为了爱放弃兄弟的赤练，你也同样不是那个乖巧可爱温柔懂事的心心了，从你被妖瞳收买的那刻起，就不是了！你还是走吧，不落皇旗的兄弟姐妹都…不欢迎你。”

小昭惨然一笑，清澈的眼神露出丝丝缕缕柔情。

“练子，别人怎么想我不管，我只想问…你是不是要赶我走？赶一个为了爱深深悔恨了三年，时时刻刻都在忏悔的痴心女孩走？”

“忏悔？”

刘浪再次走前几步，站到小昭对面。

“三年多了，你给我的痛楚时时刻刻都在刺痛我的心！你是需要忏悔，忏悔你伤害了两个人的心，我的心，月月的心！”

最后四个字刘浪简直是用吼的喊出来，重重一记耳光扇在小昭脸上！

第三十三章告别

一记耳光后，刘浪抓住小昭肩膀用力摇晃。

“妖瞳给了你多少钱？值得你这么为他卖命？你为什么不和我说？”

沉寂三年的痛楚伤疤一朝被揭开，刘浪简直是愤怒欲狂！

“练子，不要问了，当年我那么做，是有不得已的苦衷。请原谅我，好吗？让我们重新开始，我绝对不会再做任何对不起你的事。”

幽幽的哀诉如一缕清风吹散了刘浪心头的阴郁，他叹口气，放开抓住小昭的肩膀，摇头道：“晚了，心心，从当年离开不落皇旗，我一直在思考，在给自己寻找一个答案――我到底喜欢谁？谁又值得我去爱？我已经想清楚了，无论是当年还是现在，其实我真正爱的人是…月月。而不是你。”

“月月…”

小昭黯然叹口气，道：“练子，既然你已经知道自己的目标，我也无话可说，感情的事本就不能勉强…不能做夫妻，我们可以做朋友吗？”

“做朋友？”

刘浪迟疑片刻，脸上的阴沉转变成一片爽朗。

“可以，只要你不再做对不起我，对不起大家的事，你永远是我的朋友。”

看着刘浪了无牵挂的洒脱笑容，小昭忽然意识到――赤练真的变了，懂得放弃，懂得珍惜，现在这个赤练再不是当年那个毒辣凶残，行事偏激的青涩少年，他成熟了…

一滴眼泪悄悄从眼中滑落，小昭心中暗道：“月月，你成功了，你用一片无悔真心换来一生的真爱，这份真爱曾经就摆在我眼前，可我却没有珍惜…如果上天再给我一次机会，我想说…我还是会这么做！”

果决地抹去腮边的泪水，小昭骄傲地昂起头，对刘浪道：“练子，祝福你和月月，我要走了，永远离开网游界…看来我们想做朋友都是奢望了，最后一个忠告，现在那个冰破甲是假的――他是妖瞳！这就算当年对不起你的一份歉意吧，保重！！”

转过身，小昭坚定地踏出了第一步，离开自己心爱的人的第一步，告别曾经魂牵梦系的网游的第一步…

心心――不迷茫，不彷徨，一个真正特立独行，无怨无悔走自己路的女孩…

看着小昭的身影慢慢消失在视线里，刘浪黯然叹口气：结束了，纠结盘踞在心头三年多的痛苦终于结束了…心心，一路走好，作为朋友祝福你快乐，不要再回首这不堪的往事…

当年的一段错恋谢幕了，刘浪压抑的心并未因小昭离去而轻松――伤痛需要时间沉淀，而解除伤痛也同样需要时间…

惆怅地呆楞片刻，他猛地摇摇头，把满腔迷惘抛在脑后，这段感情既然划上了句号，就让她永远的沉寂吧…现在自己要做的是，重振不落皇旗，对月月解释清楚，月月…

想到月月，刘浪脑海中泛起当日在恶人监狱和月月携手同来的爱如潮水，他苦涩地叹口气：也许…高大帅气气质儒雅的爱如潮水才是月月的真命天子吧？自己…

猛地握拳，刘浪仰头发出一阵狂嚎，借以宣泄心中难言的苦涩酸楚…

吼出满腔郁闷，刘浪脸上再次恢复一贯的无所谓表情，他打开了和奶嘴的私聊。

“杀，那边情况如何？逍遥到底和谁打起来了？”

等了一会儿，奶嘴急促的声音传来。

“毒蛇，把疯子找来，快！”

找枫竹？

刘浪大吃一惊，逍遥，杀无赦都无法抗衡的对手究竟是谁？

“杀，是谁？是不是血在烧？”

“不是，不认识，毒蛇，快叫疯子来！没时间和你说了。”

再次呼叫奶嘴，却没有了回应，刘浪只好呼叫枫竹，让他立刻赶奔冰龙洞…

冰龙洞，因BOSS级怪物冰龙把守得名。

隐藏在冰龙洞最深处的冰龙巢穴一直是机甲玩家的禁地，从没有人可以在冰龙强横的攻击下全身而退，故而机甲玩家只是在冰龙洞外围区域猎杀一些幼龙练级爆装备，此次系统新增宠物模式，机甲玩家都想拥有一条龙作为宠物，而冰龙洞是机甲十个龙洞里怪物实力最弱的一个，机甲想拥有龙宠的玩家不约而同聚集在了冰龙洞。

容雅带领五十九名各旗人员组成了打宠队伍，她首先想到的也是冰龙洞，幻想自己骑着冰龙纵横机甲，她兴冲冲地闯进了冰龙洞…

入目满洞都玩家身影，容雅皱皱眉，月牙眼扫过正和小小冰幼龙作战的一众玩家，对紫旗抗旗幻轻声道：“幻，你去告诉他们――让！”

幻有着一张与之性格十分不相称的精致小脸，如瓷娃娃般可爱，可其禀性也属于河东某种母性动物，与容雅是一时瑜亮，难分轩轾…

幻走到队伍前，深吸口气，猛地发出‘洞石穿金’的尖锐叱声！

“各位兄弟姐妹，我们要暂时借用这里，请大家配合一下，一个小时后再回来，谢谢。”

清场？

听到幻声音的人合力把面前的幼龙挂掉，齐齐走向门口这微乎其微的六十个人。离老远，他们的骂声已经传来。

“吗的，谁这么牛×？就这么点人就敢来冰龙洞清场？”

“靠，还是个女的，走我们过去看看是谁。”

紫旗部众冷冷看着这些玩家，谁都没有站出来反唇相讥，抗旗负责与敌交涉，这绝不是说说而已――制定的规矩只有大家都遵守才是规矩，否则…只能是可笑的妄言！

准备兴师问罪的众玩家目光都盯住娇小的幻，等走近时才发现翠绿机甲娇小可爱的幻身后某个月牙眼，粉红战甲，手中把玩西瓜刀的女人，这么显著的特征，即使没见过的人也马上意识到是谁敢这么嚣张了――暴力女容雅！

容雅的名气绝对是有威慑力的――骂骂咧咧走近的玩家看到她后，立刻乖乖闭嘴，停住欲上前的身子，他们大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，谁也没有勇气走出来和暴力女交涉…

容雅看到众人欲言又止，仿佛有‘砣砣’拉不出来的难看表情，冷哼一声，转头看向别处，她实在没兴趣和这些人打交道…

幻见众人不言不动和自己这边形成对峙架势，开口道：“各位给个面子，我们只占用一个小时，等时间到各位请重新回来，不会耽误大家的宝贵时间。”

幻一番软中带硬的话说出口，一众玩家还是保持沉默…

沉默的气氛让容雅闷哼一声，走到幻身边，月牙眼微眯，扫过众人，西瓜刀不经意地指指他们。

“你们是不是不让？”

冰冷的声音传进众人耳中，已经有胆小的人一声不吭捏碎卷轴闪人了，有几十个自恃本身实力的玩家再只听闻，没有目睹容雅发威的情况下，居然‘大无畏’地面对‘暴力压迫’！真是代有能人出，一群机甲4，50级的一转玩家竟敢‘横眉冷对逍遥指’…

没想到面前的玩家还真有点骨气，容雅嘴角弯起一丝无邪微笑，身体猛地滑出，西瓜刀挥出两道半尺长弯月状气刃，交叉形成斜十字狠狠砍在一个措手不及玩家身上――弯月十字斩！连猛男都难敌容雅一记劲霸的十字斩，这个玩家就更是没有悬念地飘飘然回城了…

第三十四章真理

一击挂人，容雅华丽地转个身，回到原来位置，月牙眼已经变成散发寒气的冷月！

“如果谁在罗嗦，这就是榜样！现在，都给我闪人！”

古语有云：真理往往掌握在几个人手里――在容雅把西瓜刀当成‘真理’掌握在手中，把绝对的暴力奉行为真理时，刚才还大义凛然同仇敌忾准备联手抗‘暴’的玩家刷拉一下走的干干净净！果真是人物蛋…

看着一丛丛腾起的烟雾，容雅撇撇嘴，冷哼道：“我还以为是什么宁死不屈的烈士呢，原来都是胆小鬼！刚才还气势汹汹象要吃人一样，现在跑得比兔子还快…”

摇摇头，月牙眼看向远处刷新出来的冰幼龙，容雅小脸上立刻挂上了非常狂热的表情。西瓜刀一挥，她娇声道：“大家冲呀，抢宠物蛋！”

见容雅一马当先杀进‘蛋堆’，紫旗众人呼啸着尾随追去…

目光盯住冰幼龙可爱的透明身躯，某个拿着西瓜刀的女子嘴角湿润，隐现口水，仿佛眼前的冰幼龙已经变成了宠物蛋，容雅就差用手去抱小龙的身体了，由此可见…暴力女也是有爱心滴！爱心者――把爱好的东西装进自己物品栏之心也…

一群或身高体壮，或刚健娥娜的男女围住一个个晶莹可爱的小冰龙，大呼小叫地尾追堵截四处乱窜的小东西。

“别跑，兄弟们，我抓住它尾巴了，快过来帮我放倒它！我要杀龙取蛋！”

一个抓住小冰龙尾巴的紫旗玩家用尽全力和小冰龙争取身体控制权，还不忘兴高采烈眉飞色舞地招呼兄弟一起来欺负像狗狗一样的小怪物…

“杀龙取蛋你也不用抓住人家尾巴吧？小心它回头咬你！”

“别跑，吗的，这东西怎么跑这么快？”

现场被一堆玩心过重的人士弄得乌烟瘴气，龙飞人跳，有几个得过号角真亲传的玩家甚至抱住小冰龙脖子和它玩摔跤…终于不用抱着升级目的杀怪，众人简直把打宠物蛋当成了斗秀场，个人和冰龙之间花样翻新游戏的斗秀场…

容雅骑在一只小冰龙身上，收起西瓜刀，空出的双手抓住冰龙头顶的两只龙角，提前感受骑乘宠物的爽快感觉，她身体紧紧贴着冰龙，任小东西在身子下面蹦跳怒吼，双手不断扳动龙角，调整前进方向，只见一身艳丽机甲地某个女玩家骑着幼冰龙四处乱窜，不时发出银铃般的笑声…

幻看着玩的很是开心的容雅一眼，拉开手中蓝色长弓的弓弦，对准容雅骑乘的小冰龙发出一支支箭矢，把小冰龙射得负痛低吼，四足抓地，身躯乱晃，连带把它身上的容雅也晃得头晕眼花…

容雅发现是幻箭射自己的‘坐骑’，双手扳动龙角，把小冰龙的身子强制扳到幻方向。

“宝宝，冲，咬她！”

小冰龙仿佛听懂了容雅的话，竟真地四足顿地，冲向幻！而幻丝毫不惊，身体随着小冰龙前冲之势不断后退，洁白的小手快速拉动弓弦，射出密集的箭矢！

射龙先射人！幻射出的箭矢竟有好几支取点极高，直接射向驱策冰龙的容雅――看来幻也是要提前尝试如何和骑乘宠物的玩家‘作战’的战术…

容雅发现箭矢竟射向自己，满不在乎地躲过几支同是一个团队毫无伤害的乱箭，双手用力提住龙角，双脚踩在地面，把小冰龙硬生生举到身前充当挡箭牌！暴力女果然名不虚传――够力！

可怜的小冰龙在两个非常有‘爱心’的母性生物倍加‘呵护’下，走到了生命尽头…

及时放开龙角，避免和它一起摔倒，容雅站在地上，仔细搜索冰龙四周，却发现除了几个金币，根本没有任何可以和蛋这个词挂钩的物体…

“怎么没有爆蛋？难道这只是公的？不产蛋？”

容雅奇怪地嘀咕几句，对四周的人大声喊道：“谁爆到宠物蛋了？”

见众人都摇头回答没有收获，容雅皱皱细眉，自言自语道：“奇怪，不可能这么一群冰龙都是公的吧？怎么一个有产蛋能力的都没有？”

听到她的喃喃自语，幻闪动可爱的大眼睛道：“大姐，我知道为什么这些冰龙不产蛋。”

“你知道？说说。”

容雅见幻一副胸有成竹的模样，立刻催促她说出个中原因。

幻再次看看冰幼龙小小的身子，确认了一下自己的推测，对容雅道：“因为这些冰龙都是没有成年的幼龙，所以还没有具备产蛋能力，所以…我们找不到宠物蛋。”

果然是幻！这理由――充分！充分体现出不落皇旗成员与众不同的思维方式！

“恩，也许是这个道理，我们走！去下层，找有产蛋能力的冰晶龙去！”

于是，一群抱着‘打劫’龙蛋目的的男男女女浩浩荡荡地扫开一堆挡路的幼冰龙，冲向下一层――冰晶之屋。

还没走到冰晶之屋，幻眼尖地发现在冰晶之屋门口竟站着十几个玩家，这些玩家并没有攻击四周游荡的幼龙，而是静静站在门口，竟好像警卫般为冰晶龙把守门户！

“大姐，难道系统更新，连冰晶龙也有智慧了？知道雇人帮助把守门口？”

“幻，你的脑子一天竟胡思乱想，冰晶龙雇人帮助把守门口？你怎么想的！”

气恼地用手敲打幻的小脑袋，容雅月牙眼微眯，望眼门口的十几个玩家，道：“如果没猜错，这些人应该是某势力的玩家阻止别人进入冰晶之屋，看来要开战了。”

紫旗要进入冰晶之屋爆蛋，门口有人护蛋，目的冲突，战斗在所难免！

走到十几个玩家不远处，未等幻上前打交道，一个壮硕的玩家走出队列，他把手中宽大的骑士剑插在地上，神情傲慢地对紫旗众人道：“侠客行已经占领冰晶之屋，各位请回吧。”

幻娇笑着走到这个叫石中玉的玩家面前，水汪汪的大眼睛上下看看气势凌人的骑士几眼，甜甜问道：“这位大哥的意思是我们不能进入冰晶之屋了？难道你们已经把参观冰晶之屋的门票都买断了？能不能分几张给我们？”

“什么门票？”

石中玉显然是鲁男子，对面前楚楚动人的娇娃毫无怜香惜玉之念。

“你个三八，脑袋进水了？冰晶之屋已经被我们包了！识相的快滚！别找麻烦！”

咒骂声出，紫旗众人脸上齐齐变色！容雅月牙眼弯成细缝，红唇上弯，天使般的微笑浮上脸颊…众人虽然心中大怒，但依旧等待幻交涉完毕，他们知道，幻绝不是表面看去那样仿如温柔无害的小猫，而是张牙舞爪咬人的老虎！母老虎！

可爱的笑容更浓，甜甜的声音几乎要滴出蜜糖，幻双眼浮现出‘崇拜’神色。

“大哥哥，你好有型哦！裤毙了，衰呆了！呕像，太崇拜你了…”

没有察觉幻吐出的甜甜声音中几个咬得非常重的字，石中玉被幻精致可爱的容貌诱惑得心神一荡，语气放缓，道：“你们走吧，等我的几个兄弟打够了，我M你，让你们来打。”

“不好！”

幻摇摇头，并未因石中玉明显的让步而改变初衷。

“我们要现在就进入冰晶之屋，大哥哥能不能让我们进去呢？”

“不行！”

石中玉摇摇头，迟疑一下道：“要不，我和兄弟们商量一下，我带你单独进去，里面都是我们的人，让他们组上我们，我带你，怎么样？”

靠！男淫！

紫旗众人暗暗打出不落经典手势――竖起中指！

第三十五章三箭之约

鄙视某男淫之余，众人对幻炉火纯青的演技大加佩服，扮成乖乖女的幻对于某些色男绝对是勾魂摄魄的尤物！

“不行呀，我们的人都想有宠物蛋，你只带我一个人进去，要到什么时候才能得到这么多宠物蛋？再说…”

幻水汪汪的大眼睛流露出一丝‘恐惧’看向石中玉。

“冰晶之屋里都是你的兄弟，我一个弱女子和你在里面，万一你对我…我可怎么办？”

暗示！诱惑的暗示！

有时候暧昧的暗示比赤裸裸地说出某些词汇更加容易引起人的欲望，例如…现在这个起初假做道貌岸然伪君子后又露出色狼尾巴的石中玉！

“哈哈哈，怕什么，大不了你做我老婆吧！有我保护你，以后绝对没人敢欺负你！走吧，老婆，我带你进去。”

色欲熏心，石中玉忍不住大放厥词，以求在‘弱小’的幻面前建立自己高大光辉的男淫形象…

幻忍住上翻的胃液，面上作出羞答答地表情，腻声道：“不行哦，你说自己厉害，我还没见到，怎么能轻易做你老婆？如果你能证明真的有实力，我就…”

美女含羞，欲言又止，石中玉已经被幻勾得心痒难耐，立刻急声道：“我可以证明，不信让你看看我怎么杀冰晶龙！”

杀冰晶龙？

幻看看石中玉，心中暗笑：一转职业居然敢狂言自己单杀冰晶龙？你以为你是赤练呀？也会看透？

“杀冰晶龙也不能证明你很厉害，除非你不喝血不躲闪让我射三箭不死，我才能相信你。如果你能做到…我任你处置！”

“三箭？”

虽然已经是色不醉人人自醉，石中玉还算保留了一丝神智，他狐疑地上下打量幻，道：“你多少级？”

“我？”

幻故意骄傲地挺挺身子，女性突起的双峰似有意似无意在石中玉眼中微微晃动。

“我级别很高了，32级！除了大姐，我们这里的人都不能挡住我三箭！你还敢试吗？”

“32级？”

石中玉神情一松，目光狡猾地扫过紫旗众人，没有特别在意隐在人群中的容雅，他想验证幻说的这些人挡不住她三箭的可信性。搜索的结果让石中玉非常满意――紫旗众人听到幻的话竟没有一个人露出不满、不服气神色，当然容雅不在此列，可隐在人群的一个人怎么会引起已经精虫上脑的某人注意呢？

连32级弓箭手三箭都挡不住，这个团队真是垃圾！就这水准还去冰晶之屋？石中玉鄙夷地撇撇嘴，连看对方行会名称的心情都没有了――这么菜的团队徽标看也是浪费精力，有这精力还不如想想怎么把面前这个小妖精弄上手才是真的！

“好，我不喝血不躲闪受你三箭！来吧，我快等不及要你做我老婆了！”

“等我装备弩。”

幻故意把30多级装备的连弩握在手中，瞄准石中玉道：“我要放弩了。”

“好，快点吧！”

见幻装备的果然是30多级普遍使用的连弩，石中玉彻底放心了，忍不住催促幻快动手，然后自己就可以一亲芳泽大逞兽欲了…

幻对石中玉比了比，却没有弩箭射出，在石中玉困惑的表情中，幻吐吐舌头，娇憨地道：“我忘记装备弩箭了，等我一下，好吗？”

“唉，你真…笨得可爱，快点吧。“

“好的，别急。”

幻柔声回应后，假做观察自己的物品栏，嘴里喃喃自语：“奇怪，我明明记得来的时候买了好几盒弩箭呢，怎么找不到了…”

等了一会儿，石中玉道：“还没找到？问问你的人有人带弩箭没？”

“不用，我找到了！”

话音未落，幻手中连弩猛地变成蓝色长弓！

一支布满火焰的爆裂箭轰碎在满脸惊骇的石中玉胸前后，一支蓝色冰箭衔尾射出，接着再出爆裂箭！

三箭几乎是首尾衔接地射在石中玉身上，他满心不甘地化成白光，做了个冤死鬼…牡丹花下死，做鬼也风流，不知幻花箭下死，石中玉是感觉风流呢还是窝囊呢？

三箭挂掉石中玉，幻故意神情黯然地摇摇头道：“唉，你不是…不是我的真命天子，安息吧…”

在幻‘哀悼’某人时，紫旗众人不觉也在心中为石中玉‘沉痛地默哀’：傻瓜，一转职业谁能站着不动顶住57级弓箭手附加技能的三箭？色狼，挂得一点都不冤！

由此可见，幻是个非常‘诚实’的‘好孩子’――紫旗除了容雅确实没人能挡住她三箭…

石中玉身后的玩家起初一直在看热闹，等现场情形急转直下，他们都目瞪口呆地看看石中玉遗留在地上的几包药水，再看看一脸黯然，持弓默哀的幻，不敢相信眼前这个娇小靓丽的女孩竟在转瞬间把自己老大挂掉了…

呆楞片刻，他们终于回过神，一时间，在频道里呼叫首脑报告情况者有之，咬牙切齿冲向幻想为老大报仇者有之，转身冲进水晶之屋搬救兵者有之，十几个人竟弄出鸡飞狗跳的热闹场面，这些人也算‘了得’了…

容雅好笑地收看了幻智杀色浪‘实况转播’后，见对方有几个人冲向幻，月牙眼爆起一丝光芒，翅膀扇动，快速飞到紫旗众人头顶，水晶弓还在众人眼中残留幻象时，清脆的弦响声中，冰龙裂发动了！

晶莹剔透的冰龙盘旋扭转着几近透明的身体扑向了敌人，在未接触到敌人身体时，冰龙发出一声低沉的龙吟身躯骤然炸裂，激射的冰片带着破空的锐啸声狠狠刺入扑向幻的几个玩家身体，白光连闪，虚张声势的几个人竟连一记冰龙裂都吃不消，纷纷送命…

见几个玩家这么轻易就被挂掉，容雅微微一楞，随即冷笑道：“这么菜的整体水平还敢包场？丢人！”

翅膀扇动，艳丽的机甲划出一道彩线，容雅稳稳落在对手仅剩的三个人面前，目光扫过脸色发白的三人，她红唇轻启：“让你们老大来。”

三个人战战兢兢地看着容雅身后的翅膀，其中一人大着胆子道：“我们老大马上就到，你等等。”

“好，我等。”

懒得再理三人，容雅走到幻身前，伸出手捏下她小鼻子。

“小妖精，就知道用美人计，那个石中玉也真猪得可以，居然能被你这个黄毛丫头诱惑…”

“大姐！我不是黄毛丫头！”

幻气恼地嘟着小嘴，故意把双峰挺得老高。

“我是女人！成熟性感温柔大方天姿国色千娇百媚的女人！”

“成熟？”

容雅看眼幻挺起的双峰，故意点点头道：“是，很成熟，荷包蛋的成熟！”

“大姐！你怎么可以说人家那个是荷包蛋！抗议大姐嫉妒我傲人身材！”

看着幻不依地连跺蛮足的娇憨模样，容雅宠溺地拍拍她小脸蛋，转身望向冰晶之屋入口――被幻和自己挂掉好几个人，对方老大应该要到了…

人影频闪，一群人在容雅目光刚刚转到时，出现在冰晶之屋入口。

第三十六章盲侠

出现在门口的人甫一进入容雅视线，她不由心神一震――对方竟有三个有翅膀的玩家！

“沈胜衣，盲侠，任我行…”

容雅低声念出三个二转玩家姓名，不觉疑惑不解，这三个名字非常陌生，绝对没有在机甲武力排行榜上出现过…

一定是新近崛起的玩家！容雅推测出可能性后，眉头紧皱：对方居然有三个二转玩家，接下来的战斗一定是非常难打！

得到手下报警，正在屠杀冰晶龙的侠客行几个老大不敢怠慢，连忙清理掉面前的冰晶龙，会合到一处，走出冰晶之屋，他们看到容雅都吃了一惊，暴力女的名字他们早有耳闻，发现是难缠难惹的暴力女挂掉自己的兄弟，三人面面相觑，沈胜衣道：“瞎子，你去摆平她，我不喜欢和女人打交道。”

“吗的，为什么每次吃力不讨好的事情都是我去做…”

盲侠嘴里抱怨着，脚却已经开始行走，走向容雅――每次做事都要边抱怨边行动是他一贯的习惯…

走到容雅面前，盲侠一双几乎不见眼珠的小眼睛感兴趣地上下打量容雅，一个女孩子能以暴力闻名游戏，他感到非常好奇。而在盲侠观察容雅时，容雅也仔细观察对手，看到盲侠一双细到快看不清眼珠的眼睛，一丝微笑悄然浮上她嘴角――原以为自己的月牙眼已经生得非常异类，可见识了盲侠更加‘天赋异禀’双眼，容雅几乎要发出赞叹了！

莫非这就是传说中的‘缝眼’？和门缝一样的缝眼？难怪叫盲侠，真是人如其名，几乎眯到一起的眼睛的确和盲这个字很配！

“喂，盲瞎，说话，虽然本姑娘生得花容月貌，你也不用惊艳到说都不会话了吧？”

盲侠敏锐地察觉了容雅把自己名字里的侠念成第一声的暗含调侃之意，不气不恼地道：“久闻暴力女之名，今日一见，果然不同凡响…”

“少说废话，你们的人堵住冰晶之屋不让我们进，起了点小冲突，我挂了几个不开眼的笨蛋，你们现在是否有了清醒认识？让路！让我们进冰晶之屋！”

容雅就是容雅，面对‘三倍’于几的对手，依旧娇蛮不减！

“容雅，你挂了我的兄弟，想就这么大摇大摆进冰晶之屋？你是否认为我们侠客行非常菜？”

脸上的笑容荡然无存，盲侠细细的双眼竟射出一丝寒光盯住容雅！

“有这么草包的手下，你们什么侠客行高明也高明不到那去！不服让你们的兄弟都上来！”

无论动手动口，容雅的风格都是两个字――强硬！

“恩，暴力女果然有巾帼风姿，俗话说的好，恭敬不如从命，我就如你所愿！”

明知容雅是话里有话，想用好男不和女斗这句话束缚自己手脚，盲侠根本不未所动，他大声对身后的玩家喊道：“暴力女想让大家一起陪她玩玩，兄弟们，可不要辜负了‘美女’期望，动手！”

招呼兄弟的同时，一把细细的黑色长剑出现在盲侠手中，动手两字还音韵犹存，细剑已经闪电般刺在容雅身上！好快的剑！

虽然早有提防，容雅没想到盲侠出手竟这般快法，被一剑刺中，痛楚感觉袭上心头，她身形后闪，月牙眼恨恨盯住对手，玉手连挥，三支箭成品字形疾射盲侠！

沈胜衣听到盲侠喊话，把手中的巨型骑士剑向前一举。

“杀！一个不留！”

“杀！”

他身边的玩家轰然回应，挥舞兵器，发动技能，蜂拥冲向紫旗众人！冰晶之屋里的人也陆续闪出，扑向对手――冰晶之屋竟仿佛是侠客行的驻地一样，不断冒出人影！

幻在沈胜衣举剑时已经跑回紫旗阵营，组织人员排成圆形战阵向外延伸，虽然知道圆形战阵人员过于集中，但却是以寡敌众的最佳防御阵型，少了鼓手的紫旗，只能在抗旗的临时指挥下对抗为数众多的敌人…

容雅射出三箭后，对冲想紫旗的敌人遥遥发出一记冰龙裂，迅速切换西瓜刀，和冲到身边的盲侠展开了近身迂回攻击。正当她与对手纠缠时，奶嘴的私聊响了，略一分心回答，肩头传来的痛楚让容雅哎呀了一声，也因此成为奶嘴发疯般冲向冰龙洞的原因…

匆忙回应奶嘴的同时，身躯旋转，容雅看到任我行面色阴沉地望着她，手中斜举的武器吸引了容雅目光――菱形尖锥，红樱下垂，银色长杆，任我行的武器居然是枪！

除了刘浪，容雅还是首次见到有玩家把枪当成主流武器，仔细再看一眼，她看看站在地面并未追杀自己的两人，冷冷道：“任我行，你是我见过第二个以枪为武器的人，虽然同样是用枪，你的人品比我见过的第一个人要差好多！居然趁我说话搞偷袭？”

“什么叫偷袭？”

任我行阴声道：“PK的最终定义就是杀死对手，无论用什么手段！敢杀我的兄弟，受死！”

第三十七章鏖战

阴毒地吐出几句话，任我行猛地飞到空中，红缨枪对准容雅直直刺出。

“穿心刺！”

一道枪型幻影从红缨枪枪尖突兀地显出形态，乍一看去就仿佛任我行手中原本五尺余长的红缨枪又生出附庸，变成了三米余的超长武器！

容雅首次见到这么古怪的技能，难免中招――虚长的枪影狠狠刺在她胸口！

枪影刺中容雅并未立刻消散，依旧保持原型，任我行趁机又在容雅身上暴刺两枪，枪影方散…

一连吃了三记刺击，一记比一记痛楚的感觉把容雅激怒了！她娇躯诡异地划个半弧绕过冲到面前的盲侠，闪电般冲到任我行近前，西瓜刀蓦地勾起两道交叉光刃斩在措手不及的敌人身上――弯月十字斩！

任我行刚刚得意自己一击得手，没想到容雅的报复来的如此之快，被弯月十字斩剁在身上，他低哼一声，红缨枪在手中如风车般挥动一圈，小幅度刺出一团枪花直奔容雅面门！容雅一手护住脸，身体前冲，在红缨枪刺中自己手臂的时候，西瓜刀一连两次砍在任我行身上，然后，滴溜溜打个转，飞到一边，快速按动补血快捷键…

两人电光石火间从攻到守，再从守到攻，直到容雅脱出近身纠缠，完全是以快制快，以血拼血！任我行首次见到弓箭手竟赁般凶悍，不觉暗吸口气：暴力女之名，果然名不虚传！

盲侠被容雅从自己手中脱出，大觉难堪，细细的眼睛暴出一丝怨毒，他车转身以肉眼难见的速度一记撞击顶在补血的容雅身上，黑蛇剑骤然幻变出细密的尖刺，如蛇信般‘舔’到容雅娇躯――黑蛇剑40级技能蛇吻！

见盲侠正面顶住容雅，任我行狡猾地绕到容雅身后再出撞击顶在她后背，红缨枪快速地两次斜刺扎进容雅后背！两大高手夹攻，容雅危在旦夕！

“哈哈，什么暴力女，也不过如此而以！去死吧！”

任我行见自己一记偷袭撞击竟把容雅麻住，得意狂吼一声，红缨枪一振，斜角度刺向容雅后脑！

眼见容雅即将被红缨枪刺中后脑，生死未卜，任我行狰狞的笑容突然诡异地僵持凝结了！他的身体整体泛出一层暗灰色，竟仿佛被麻痹属性击中般！就在他惊骇之余，身后一个声音解答出他心中疑问：“你吗的，两个大男人欺负一个女人，要不要脸！龙战四野！”

一声龙吟从任我行身后响起，密密匝匝的银龙瞬间布满五米方圆，狠狠压下！

盲侠听到龙吟，立刻抽身飞出五米外――不求伤敌，先求自保，盲侠的个性简直和他使用的招数一样，阴险狡猾！

容雅被任我行麻住，心中发凉，以为就此要挂在两个无耻的对手手中，待听到奶嘴熟悉的声音，她狂喜不已：奶嘴及时赶到了！绝处逢生的感觉原来这般美好…

奶嘴亡命飞奔，终于再第一时间及时解救了心上人，暗叹侥幸之余，他心中燃起愤怒的烈火！再两刀砍在任我行身上，再挥刀时，任我行已经恢复正常…

恢复行动能力，任我行身若游鱼‘游回’盲侠身边，脸色发白的他犹自心有余悸：先中战龙再中两刀，如果不是麻痹时间短，自己非被偷袭自己的人挂掉不可！

容雅也和奶嘴站成一排。她感激地看看奶嘴，眼神里竟流露出一丝罕见的温柔神色…奶嘴简直要醉了，他柔情绵绵地低声道：“雅雅，你没事吧？在聊天频道里听到你的呼痛声，我的心都要扭成一团了…”

“我没事…”

容雅俏生生地摇摇头，眼中竟隐隐泛起一丝潮湿…

“你们他吗的是来打架的还是来打情骂俏的？”

任我行被两个人眉目传情的深情模样刺激到，忍不住煞风景地出口破坏两人间‘暗流汹涌’的暧昧气氛…奶嘴正陶醉在容雅罕见的温柔里，被任我行嘲讽的语言刺激，‘新仇旧恨’叠加，火杂杂地骂道：“去你吗的，我们干什么用你个猪头管？任我行？让你行，我打得你满地爬！”

带起一线黑色流光，奶嘴如被激怒的疯虎一下子扑到任我行身前，斩马刀大开大阖狂野地几次切过对手身体！被激怒的杀无赦竟不管对方有两个二转骑士站在一起，直接正面砍人，确实够嚣张！

在奶嘴冲向敌人后，容雅目光快速扫过战场，发现紫旗兄弟被侠客行的人团团围住，不断闪现的白光在敌我阵营升起…

侠客行人太多了！这样打下去，紫旗难逃全灭命运！

容雅正要打开私聊求救，眼睛余光无意间发现沈胜衣倒提骑士剑冲向奶嘴，吓得芳心一颤，也顾不得求救，揉身飞出，拦住了欲攻击奶嘴的沈胜衣。还未等容雅出刀，沈胜衣暴喝一声，巨型骑士剑狠狠劈在容雅身上，沉重的劈击力量竟把容雅横着劈飞出去！

“找死！最烦女人和我动手动脚！”

目光鄙夷地看眼被劈飞的容雅，沈胜衣眼中炙热的光芒盯住奶嘴，脚一顿地，他跃到空中，巨型骑士剑呼啸着刺耳尖鸣当头向奶嘴劈下！

三面受敌！

奶嘴在三个二转骑士攻击下，如在惊涛骇浪间颠簸的一叶孤舟，苦不堪言…

被沈胜衣劈飞的容雅稳定一下惊慌情绪，冲进战圈和任我行纠缠到一处，她被沈胜衣一记霸气绝伦的劈斩震慑身心，再不敢去惹那个狂猛如狮的男人！

连天不怕地不怕，血在烧都照砍不误的暴力女都对沈胜衣如此忌惮，可见沈胜衣实力强横到何种程度！比起血在烧技巧融合圆滑细腻的攻击，沈胜衣是绝对的力量型玩家，也正是容雅这种以速度取胜玩家天生的克星！

一连被沈胜衣劈飞三次，奶嘴不由心中生寒：这个家伙纯一怪物，每记简单到极点的劈砍都因天生神力而产生意想不到的效果――震慑人心…这样的对手只能由血在烧，枫竹等技巧炉火纯青的职业玩家才能抗衡…

恰在此时，刘浪的私聊响起。奶嘴急促的让刘浪找枫竹前来助战，再鼓勇气和一勇悍绝伦，一阴险刁钻的对手混战到一处…

枫竹听到刘浪私聊里让自己去帮助奶嘴，容雅，忙招呼小酷几兄弟，冰破甲回城后，立刻赶赴冰龙洞，他知道依奶嘴的脾气，如果不是对手真的很强，他绝不会求救！

冲见冰龙洞，枫竹一路狂飙，来到众人混战处，发现紫旗兄弟被密密麻麻的敌人重重包围，仅剩十几个人在幻带领下苦苦支撑，容雅和一个使用长枪的敌人杀得旗鼓相当，奶嘴被一用巨剑、一用黑色细剑的玩家打得只有招架之力，不觉双目暴睁，疯性大发！

第三十八章利诱奶嘴

“吗的，仗着人多是不？我杀！”

遥遥一记莲花拍向使用巨剑的骑士，暂缓奶嘴之围，枫竹挟着环绕周身的黑龙猛砸进敌人阵营中！

“黑龙翔空！”

黑色飞龙飞起时，枫竹红莲频落，在四周造成了一片腾起的白光！二转大法不愧是号称杀人机器，枫竹甫一接触敌人，即刻‘赠送’给十几个敌人免费‘机票’…

正攻击奶嘴，被一记莲花砸在身上，痛楚的感觉令沈胜衣凶目暴睁，四顾寻找攻击自己的敌人，目光触及枫竹在侠客行队伍中掀起一团团白光，沈胜衣低吼一声，舍弃奶嘴，提着巨剑直奔枫竹冲去，等近身时，他吐气开声，单臂灌力，一剑把枫竹劈飞！

临危不乱！枫竹不愧是顶级职业玩家――在被劈飞的瞬间，他强行扭身，一朵莲花拍在沈胜衣身上，阻止了敌人想追加攻击的脚步。

又吃一记红莲，沈胜衣再不敢轻视身着红色战甲的二转法师了，可以在一秒钟的时间内遇袭反击，这个叫枫竹的法师大非寻常…

他巨剑低垂，双目冷冷盯住在空中稳住身躯的枫竹。

“说出你在网游界的名号！”

枫竹心中凛然对手强横绝伦的神力，听到沈胜衣提问，潇洒一笑，淡淡道：“我在网游界叫火绡衣。”

“火绡衣！他是不落皇旗红旗旗主火绡衣！”

侠客行有知道枫竹来历的，不觉失口惊呼出来！

“火绡衣？”

相对手下的惊骇神色，沈胜衣脸上满是困惑，他看看手下，再看看枫竹，道：“我不管你是什么火绡衣，还是什么不落皇旗，惹到我们侠客行，一样叫你们来得去不得！”

“来得去不得？好大的口气！”

枫竹淡淡一笑，道：“就凭你这只蛮牛就想在不落皇旗面前道字号？在我枫竹面前卖狂？我呸！”

一口吐沫喷出，枫竹身躯疾闪，如一团焚烧的烈火冲进下方敌人阵营中，‘烈火’过处，哀鸿遍野！正面接触枫竹的人连阻挡他片刻的机会都没有，直接葬身在强悍的红莲波，黑龙翔空下！

再次目睹白光频闪，沈胜衣抢前几步，硬抗一记砸向手下的莲花，一剑横扫把枫竹砍飞，衔尾追上，再砍！枫竹被沈胜衣巨剑劈得不住翻飞，红莲却丝毫不见落空，总是能准准击中尾随的敌人，两个人在空中一个不住翻滚，一个顶着莲花紧追不舍，构成了一副怪异场面…

两人在空中连番厮杀的紧张场面令地面交手的人不约而同住手，抬头观看，心中暗暗为自己一方加油。奶嘴和容雅见对手退后，也无心恋战，会合到一处，目光紧紧追着空中两人。都尝过沈胜衣巨剑劈体的滋味，两人不由叹服枫竹不愧是号称疯子，挨了这么多剑，依旧不避敌人锋芒，只是不断把红莲拍在对手身上！

“吗的，疯子就是疯子，佩服！”

奶嘴揉揉刚才被沈胜衣劈中之处，脸上露出由衷的敬佩神色――尝过那种如被车头撞到的难受滋味，枫竹居然能忍受这么多次劈砍而攻击不乱，奶嘴自问就是换成自己，都未必能做到…

容雅面色微白，看到空中的枫竹每次被击中，她心都不由一紧，仿佛是自己被击中般…

空中交战的两人持续了足足有两分钟，才意犹未尽地放弃攻击对手落回地面，枫竹强忍住周身酸痛的感觉，望向同样皱眉忍痛的沈胜衣。

“莲花的滋味不错吧？”

沈胜衣也强忍住痛楚，故作不在意地晃晃手臂，道：“被蚊子叮了几口而已，没什么感觉，被我玄铁剑砍了这么多次还能面不改色，你也是条硬汉，可惜了…和我们作对，你们是找错对手了！”

身形再闪，沈胜衣玄铁剑再次找上枫竹，他知道如果不能遏制法师攻击，自己这面损失会非常惨重…

随着沈胜衣扑向枫竹，停战的双方再次发动进攻！

幻眼见身边十几个兄弟先后挂掉，只剩自己陷入重重包围，不由心中发沉，但她却没有捏碎卷轴逃走――不落皇旗的人都有傲骨，绝不会丢下兄弟独自逃生，这也是冰龙洞内紫旗人员全军阵亡的原因！

消灭了本就寡势的敌人，侠客行部众转移目标，协助任我行、盲侠攻击容雅和奶嘴，至于枫竹，他们心下雪亮，那绝对是惹不得的煞星！枫竹一露面就痛下辣手挂掉几十人，凶悍凌厉的魔法让这些一转玩家心惊胆丧，即使是有沈胜衣――他们心目中的神，缠住枫竹，他们依然不敢去贸然挑战如洪水猛兽般的疯子！

因侠客行部众的加入，奶嘴压力骤升，他焦躁地看眼同样吃力的容雅，心中纳闷都向赤练发出求援信息很久了，为什么救兵还不出现？

黑蛇剑寻隙在敌人身上制造损血值，盲侠并不贪功冒进，伤敌一千自损八百的事情他绝对不会做，而明显处于劣势不飞卷的事情他更不会做！

是以，有条不紊地在手下协助下给敌人造成痛苦之余，他暗自奇怪：为什么这四个人明知寡不敌众，却依然不退？

目光扫过重重包围中依旧顽强坚持，吃力地闪转腾挪的女弓箭手，他更加奇怪：三个二转玩家不退还有个自身实力做后盾的理由，一个一转职业，还是个女孩子，为什么也如此顽强？想及先前被己方挂掉的几十个对手，他心中暗凛――好像那些人都是被杀掉的…宁死不飞？这是什么样的团队精神？

幸好敌人只有几十个，如果这么强横的团队成员成千上万，网游界还有什么团队是对手？

暗笑自己杞人忧天，盲侠把这个荒谬的想法抛之脑后，他不相信有人可以把成千上万桀骜不驯的玩家整合成如此骁勇善战，宁死不退的铁血战队…

“奶嘴，可惜了你这么强的实力，干脆加入我们侠客行吧！我们的实力你已经见到了，就凭你们现在这几十个人的小打小闹根本无法在机甲里开创一片天地，加入侠客行就不同了，目前我们拥有八千兄弟，你加入我们，立刻让你成为拥有一千手下的老大，那是何等风光？如果你能把你另外的兄弟姐妹说服加入我们，我立刻奉送十万金币给你，你考虑考虑…”

盲侠确实是个角色，两军对敌，还能想到威逼利诱拉拢对手入伙，心计堪称了得！

“让我加入你们？”

奶嘴奋力一剑把一个躲闪不及的法师挂掉，冷笑道：“你是不是昨天晚上没睡好觉？难怪眼睛都睁不开！杀我兄弟，仇恨已结，你我之间只有白刃相向，根本不可能把酒言欢！”

第三十九章三旗来援

相对于奶嘴的热血激昂，盲侠淡淡一笑，语气中多了一丝沧桑，世故…

“唉，年轻人做事就是冲动，这是游戏，人死了还可以复活，损失经验可以再练回来，有必要耿耿于怀吗？人为财死，鸟为食亡――这句老话绝对是至理名言，如果你嫌十万人民币少，我可以再加十万！二十万人民币虽然不多，但也不是小数目了！”

“二十万？你为什么舍得出这么多钱让我们加入侠客行？”

“在网游界，一个真正的团队缺少的是什么？是人才！而你和容雅，枫竹就是这样的人才！加入我们吧，携手在机甲里共创辉煌！”

盲侠绝对是做说客的材料！如果他游说的人不是杀无赦，不是不落皇旗的人，也许…真的会成功！

“盲侠，谢谢你一番美意，可惜…我进入游戏的目的不是财！而是为了友情，为了爽！快意恩仇，啸傲网游的爽！与兄弟朋友并肩作战，同甘共苦的爽！”

“奶嘴，你还是太年轻了，被虚假的所谓义气友情羁绊，等你到我这个年龄，你就会明白…什么都是假的！只有金钱是最真实的！”

“年轻？”

奶嘴把斩马刀在手中一转，浑身散发出豪迈气势。

“也许你说的对，我是年轻，但你我根本就不是同路人！金钱永远左右你的目标，而我――不会！义字当头，我从进入游戏开始就是凭着满腔热血，义气，友情在游戏，你不用在游说我了，还是用刀剑解决彼此的纠葛吧！”

“蠢材！抱着所谓的义气友情去死吧！”

见劝说无效，盲侠再不留情，准备一举击溃对手！

黑蛇剑方挥，由远而近的整齐跑步声让盲侠忍不住偷望了一眼，这一眼‘偷窥’，他被震呆了！

身着黑，红，紫三种颜色战甲的玩家在前面一个身着队伍同样颜色玩家的带领下迅速前行，一眼望去，冰龙洞宽敞的横向空间竟被这些充满战意的玩家完全填满！人头涌动，每个人眼中都闪烁着晶亮的愤恨目光！

三旗来援，他们身上散发的浓稠战意，强横气势压得侠客行部众几乎透不过气来！

紫旗几十个挂掉的兄弟在龙刀手城复活，把冰龙洞内发生的交战情报详细向刘浪汇报，听到沈胜衣、盲侠、任我行三人名字，刘浪眉头微皱，立刻在聊天频道里呼唤前往冰龙洞的三旗鼓手，得知三旗一百五十三人已经到了冰龙洞口，刘浪命令他们按兵不动，在频道里召集三旗在线人员。

等人数将近一千时，刘浪带领众人飞赴冰龙洞和三旗原地等候的人马会合，走进了冰龙洞…

奶牛远远看到奶嘴被一堆玩家围攻，立刻火冒三丈！斩马刀在手中一挥，他怒吼道：“黑旗的兄弟们，给我杀！”

“杀！！！”

轰然回应声还在空间里回荡，黑旗已经在奶牛带领下扑向了敌人！

黑旗出动，血飘，真岂会落后？号角吹响，战斗开始！

看到三色人流如出柙猛虎班扑过来，盲侠惊得张大嘴，他没想到自己原本认为荒谬的事情竟真真切切在眼前发生了！真的有人把桀骜不驯的玩家统驭成一个铁血战队！

奶嘴察觉盲侠吃惊的表情，哈哈大笑！

“盲侠，看到了吗？现在杀过来的兄弟就是我说的义气友情凝聚而成！我倒要看看你现在怎么用什么真实的金钱来打败‘虚假’的义气友情！”

三旗先后冲近敌人，强横的战力立刻显现出来――骑士在前，弓箭手、法师殿后，医生居中，整齐有效的战阵甫一接触敌人立刻把侠客行杂乱无章的前沿玩家全数挂掉！

“吗的，好强！这就是再我们之后那个号称谁与争锋的不落皇旗？看来…我们真的老了！”

任我行首次见识不落皇旗实力，不觉意志消沉…这样的战队绝对是所有强势人物梦寐以求想拥有，却又害怕与之为敌的！

“兄弟们，马上退回冰晶之屋！瞎子，码人！”

目睹手下被这些如狼似虎的敌人砍瓜切菜般挂掉，沈胜衣边纠缠住枫竹，边发号司令――据水晶之屋以地形之险拒敌，让盲侠召集人手来援，沈胜衣颇有几分指挥天分。

于是，侠客行部众被三旗压进冰晶之屋，盲侠，任我行也先后进入冰晶之屋，沈胜衣接连两剑把枫竹劈飞后，重剑再挥，把奶嘴，奶牛，血飘先后劈飞后，大笑一声，从容走进冰晶之屋…

奶嘴还好，奶牛，血飘呆呆看着冰晶之屋入口，脑中尽是自己被重剑砍中飞起的情景。

“这人是谁？太猛了！我的腰呀！这还是人吗？我怎么感觉象被千斤巨锤砸到一样？酸、痛、麻…奶奶的，要是被他多来几下，我非卧床不起不可！”

血飘揉着被沈胜衣劈到的腰部，脸上满是难以置信神色…

“吗的，这家伙是那冒出来？这么横？一剑能把人劈飞？靠！”

奶牛郁闷地骂了几句，自言自语道：“看来我奶粉喝的少，明天加量！我非要喝到能一剑把人劈飞的程度不可！”

“你省省吧。”

容雅没好气地撇撇嘴。

“就是把你泡到奶水缸里，你也不可能强悍到那种程度！唉，沈胜衣…好强！勇悍如狮的男人…这样的男人才配叫男人！”

听到容雅语气中竟充满赞赏成分，奶嘴急了！

“雅雅，你是被他吓到了！我杀无赦横行网游，PK无数，杀人无数，我不配叫男人？疯子狂傲不羁，红名招摇，不配叫男人？毒蛇强横无双，翻手云覆手雨，一人之力颠覆网游传统，不配叫男人？老冰冷静睿智，义薄云天，不配叫男人？沈胜衣不过是天生蛮力，至于雅雅你如此推崇？再说了，就是能一剑把人劈飞又怎么样？疯子被他劈飞N回了，不也什么事都没有？”

“别说了！疯子刚才在空中被沈胜衣一次次劈到，我看着都揪心，疯子不是为了我们，根本没必要和沈胜衣硬拼…”

想到空中交战一幕，容雅还是感觉心惊胆颤…

“还什么事都没有呢？我现在浑身都是麻酥酥的。”

枫竹苦笑道：“沈胜衣这样的对手我是第一次见到，如果可以选择，我绝对不想和他为敌！被他的剑劈中，简直和被车撞到没区别…现实中的沈胜衣绝对是天生神力而且精通刀剑类器械的运用，两者缺一都不可能造成我们目前的心悸感觉！”

“疯子说的没错。”

刘浪从队伍后面缓缓走来，他脸上带着一丝古怪神色，目光看看冰晶之屋，语气中竟透出感伤之意…

第四十章曾经是朋友的敌人

“毒蛇，你认识沈胜衣？”

“老大，你们是旧相识？”

“老大，快说说，沈胜衣到底是什么来历？还有侠客行那些人。”

枫竹、奶嘴、容雅三人察觉刘浪脸上似曾相识的感觉，不约而同的冲口问出。

“对，我认识沈胜衣，不单是他，阴险的任我行，多智的盲侠，伪君子石中玉我都认识，他们都是我的…敌人！曾经是朋友的敌人！”

刘浪仰头望天，脑海回慢慢回放当年和侠客行众人交战的一幕幕场景，倾诉的语气满是惆怅…

“侠客行是网游界老牌玩家组成的团队，在没有遇到你们之前，我最早遇到的职业玩家，没想到他们居然还在网游界…当年，我和侠客行先友后敌，交情最好的就是孔武有力，为人豪爽的沈胜衣，如果不是不齿石中玉玩弄游戏中女玩家以致反目相向，而沈胜衣又非常护短，也许…我们不会走到敌对位置…”

“你们曾经是朋友？老大，我怎么从来没听说过侠客行这个团队的名字？”

奶嘴奇怪什么人有了毒蛇这样的朋友居然能舍得放弃，更进一步走到敌对位置。

“侠客行在网游界并没有存在多久，自从我和他们大战一场后，这四个人都消失了，侠客行也随之湮灭…原以为他们已经离开了网游界，没想到能在这么多年后再次相遇，敌对形式的相遇…”

“毒蛇，真正的朋友可以做一生一世，如果不是，你又何必多想？何必感伤？”

枫竹随手一拳打在刘浪胸前，道：“你还有我们，还有不落皇旗这么多热血的兄弟姐妹，不要摆出一副貌似怀旧的恶心嘴脸了！”

“恶心嘴脸？”

刘浪‘狠狠’盯住‘直言进谏’的某人，冷冷道：“你敢这么诬蔑你的老大？是不是最近安稳日子过多了？”

“老大，别别，我那有什么安稳日子呀？从老大回归，我枫竹可是呕心沥血，鞍前马后，东挡西杀，没有一天安稳日子！你可不能把我一片对不落皇旗，对皇旗赤练一片耿耿忠心无视掉！”

枫竹疯是疯，但还没疯到不知死活，是以立刻摆出一副比窦蛾还冤，比黄连还苦的表情，试图打动某条没有人性的毒蛇…

“哼，算你识相！我说疯子呀，几年没见，我发现你游戏技巧不见长进，拍马技巧可是突飞猛进！厉害，厉害…”

看着枫竹尴尬的模样，奶嘴、容雅捂着嘴偷笑，一副幸灾乐祸的表情，能看到疯子吃鳖，两人感到今天冰龙洞之行真应了不虚此行之言…除了毒辣阴险没人性的赤练，不落皇旗里也真就没人敢这么正面硬顶疯子，不落皇旗外面更不用说了，谁敢这么触疯子霉头，不被疯子分尸才怪！

经过小小‘波澜’，刘浪心境轻松许多，他看看冰晶之屋入口，道：“沈胜衣三人守住冰晶之屋入口，我们想攻进去一定会损失很多兄弟，而且刚才沈胜衣让盲侠码人，我想…用不了多久侠客行的援军就会赶到。腹背受敌…我们很吃亏呀，大家有没有什么好对策？”

“练子，我不管什么好对策，侠客行挂掉我紫旗五十八个兄弟，我一定要他们加倍偿还！”

容雅虽然平时对紫旗众人非打即骂，但关键时刻绝对有大姐大风范，绝对护短！其实也不能说容雅护短，应该是不落皇旗几旗老大都非常护短，只要不违背不落规则，无论旗里兄弟在外面惹出多大麻烦，几旗老大都会出面扛下，这也是不落皇旗民心所向的原因之一。试问，没有独当一面的实力，没有统驭部众的手段，那个玩游戏的玩家不想找个慷慨讲义气，被人欺负可以为自己出头，视己如兄弟的老大呢？

“雅雅别急，就是你想就这么算了我还不干呢！我不管什么侠客行，侠客不行，挂我不落皇旗里的兄弟就是不行！不付出代价，他们以后别想安心在机甲里玩游戏！”

大义凛然！奶嘴如果在说出上诉这些话时，不是单单对着容雅，还目含暧昧之情，绝对能担起开头这四个字…

一拳砸在奶嘴头上，刘浪没好气地道：“杀，拜托，下次你在发表这么‘壮志激昂’的演讲能否对着我们或是兄弟们说？那样也许还能博取到兄弟们好感，你看你现在，就对着逍遥一人大吹法螺，也不怕风大闪了舌头？啧啧啧，黑旗杀无赦，奶帮老大奶嘴――恋爱中的小男淫…可悲，可叹，可笑，可恼…”

被刘浪戳穿，奶嘴尴尬地挠挠头，看看四周憋笑众人，低声抱怨几句：臭蛇，死蛇，腐烂透顶的毒蛇，就不能让我好好在心上人面前威风一次…

连站在奶嘴身边的容雅几乎都无法听清他含含糊糊低至不可闻的声音，刘浪听到了！而且一字不漏听得清清楚楚！由此可见，刘浪绝对是怪胎，能听到蚊子哼哼般骂自己的怪胎！

“想威风？好呀，我让你威风到爆！”

刘浪不怀好意地一把将奶嘴推到众人前面，高声道：“各位兄弟姐妹，我们威猛神勇的杀无赦老大心伤众多兄弟被敌手挂掉，大家苦无良策，他绝定单枪匹马冲进冰晶之屋，为兄弟报仇！为不落皇旗争光！大家鼓掌！为杀无赦老大打打气，壮壮行！”

杀人不见血！刘浪三言两语就把可怜的杀无赦推到风头浪口…

众人见刘浪如此举动，岂会不知其中奥妙？暗自为奶嘴‘默哀’，大家表面装出兴高采烈的表情，如雷掌声纷纷响起，间中还夹杂众人明是打气暗含调侃的叫声。

“杀老大，祝你旗开得胜，马到成功，英勇无敌，战死沙场！”

“杀老大，恭祝你福寿与天齐，早死早托生…”

七嘴八舌的声音中，奶嘴哭着脸看向刘浪。

“老大，你不是真让我一个人进冰晶之屋吧？那我一定会死得非常难看！”

“怎么会？你可是黑旗旗主杀无赦！不落皇旗里最骁勇善战的杀无赦！去吧，给大家做场好戏！”

鼓励地拍拍奶嘴肩头，刘浪趁机低声道：“臭小子，敢偷偷骂我？你去死吧，嘿嘿。”

“老大…呜呜呜…我好倒霉，毒蛇什么时候练成了天耳通，这么小的声音都能听到…”

奶嘴骑虎难下，只好哭丧着脸磨磨蹭蹭地走向冰晶之屋…现在垂头丧气的人和刚才挺胸昂首站在容雅面前振振有词的形象简直判若两人！

枫竹好笑地靠近刘浪低声道：“毒蛇，你真准备让杀挂一次？虽然他身上有无损护戒，没什么损失，可…挂掉一个二转玩家，毕竟会让敌人很是得意，这样做妥当吗？”

“没事。我让这个混蛋知道，敢偷偷骂我会有什么下场！免得我总耳根发热！”

“耳根发热？”

枫竹下意识地看了眼刘浪耳朵，心中恍然：难怪杀声音这么低都难逃蛇耳，看来以后再想骂某人时，一定离得远远的，免得重蹈覆辙…
正文 第六集
第四十一章同归于尽

奶嘴走到冰晶之屋入口，回头看看众人，突兀地浮起满脸笑容，他用力向众人挥挥手，高声道：“兄弟们，让老杀做场好戏给大家看！”

深吸口气，奶嘴稳稳举步，踏进了冰晶之屋入口。

甫进入冰晶之屋，奶嘴根本没时间看四周敌人防御情况，立刻扇动翅膀飞起，飞起的同时，他不住按动快捷键喝下血瓶以备万一。没有预料中狂风暴雨般的攻击，奶嘴就这么安然飞到了空中，等他飞到空中，迟来的攻击才落在他快速飞动带起的幻影中。

侠客行众人没想到真有人敢冲进防御严密的险地，大意下让奶嘴钻了空子，等发现有敌闯入，下意识的攻击徒劳地落在虚处，奶嘴就这么虚空浮在众多虎视眈眈的敌人头顶…

沈胜衣静静看着奶嘴，目中流露出赞佩、疑惑搀杂的表情。

“奶嘴，你是条汉子，敢单枪匹马进来，难道你不怕挂？还是想刺探军情后开溜？”

“开溜？”

奶嘴摇摇头，冷冷道：“不会，我堂堂黑旗老大怎么会做开溜的举动？敢进来，我就没想活着出去！”

一记扇舞斩在飞起的任我行身上，奶嘴怒吼一声：“裂空斩！”

一声凄厉尖啸刺进耳鼓，在多数人皱眉掩耳时，斩马刀终极技能现出形态――半圆形片状气刃从斩马刀刀身飞出，以肉眼难见的速度划出一道长长的虚幻光影劈在任我行胸口，‘砰’地声响中，任我行被疾速气刃劈得摇晃下沉，刚刚升起的身躯再次回到地面。

扫眼任我行头顶飘起的损血值，奶嘴感觉裂空斩实际伤害力并不强，最起码对二转玩家无法造成致命打击，但此技能刺耳的尖啸声，疾速的攻击速度却足以起到惑敌作用。尝试了新技能后，在任我行吃惊地表情中，奶嘴身形一闪，远远落在侠客行部众堆里。

“龙战四野！”

在人群中引爆彻地银龙后，奶嘴在银龙四散的光芒中疯狂挥动斩马刀把能抗住一记银龙不死的一转玩家送回复活点，一团团腾起的白光让沈胜衣三人顿觉脸上无光！当着他们面一下子挂掉一片小弟，奶嘴也太嚣张了！摆明了是往他们脸上抹灰！

“奶嘴，你是王八蛋！”

“我×你，奶嘴你找死！”

“奶嘴，是男人和我打！”

咒骂呼喝声中，三人咬牙切齿地冲向奶嘴！

看到三人冲向自己，奶嘴微微一笑，身躯再闪，带着三人在人群里‘捉迷藏’，闪躲中还不忘随手击杀躲避不及的法师。衔尾追杀的三人被自己手下阻碍了追杀动作，不由都大声命令众人让到一边，得到命令的侠客行部众惊慌失措地远远躲开，企图把敌人暴露在空处，奶嘴怎么会让他们如愿？

身形如星丸弹跳，奶嘴不住在人群中制造恐慌，杀到爽利处，他兴奋地放声大笑！

“爽！敢挂我紫旗兄弟，现在就让你们也尝尝小弟被杀的滋味！”

“奶嘴，你敢不敢和我单挑？一味追杀一转玩家，你算什么高手？是男人就过来！”

“沈胜衣，一看你就是四肢发达的笨蛋！我一个人进冰晶之屋是为了和你单挑？你猪呀？”

人说得意忘形，往往会乐极生悲，奶嘴就应了这句话，他只顾着和沈胜衣斗嘴，没提防被身边一个骑士用撞击撞到，被撞到不打紧，百分比属性麻痹‘幸运’地降落在奶嘴头上！

“他被麻住了！”

意外得手的骑士兴奋地吼出一句，趁机在奶嘴身上连刺两剑，而沈胜衣三人见手下建功，欣喜下齐齐冲到奶嘴身边，出手绝情――三记扇舞齐齐斩下！

在三人发出扇舞之际，奶嘴的麻痹状态恢复了，知道被三个二转玩家包围，自己凶多吉少，奶嘴拼了！在三个扇子还没有斩中身体时，他猛地向任我行冲去，硬顶任我行发出的扇子，斩马刀狠狠砍在任我行脖子上，一刀砍中，扇舞、裂空斩劈在被自己凶悍表情震慑住的任我行身上，不理会后背被攻击命中的痛楚感，奶嘴再反腕一刀切在任我行胸口，白光一闪，任我行挂了！

在奶嘴强行扑向任我行把沈胜衣、盲侠发出的扇子抛在身后时，沈胜衣、盲侠各自再出一记扇舞斩在奶嘴后背，沈胜衣重剑随着扇子后劈在奶嘴肩头，这次奶嘴没有被劈飞――他也挂了！

几乎不分先后，任我行、奶嘴同时身化白光，一闪而去…

沈胜衣、盲侠呆呆看着任我行掉落的几包药水，对视一眼，不约而同叹了口气。

“衣哥，这家伙真强悍！被我们三人围攻还能挂掉小任，真是变态！”

经过一连串搏杀，盲侠终于见识到杀无赦凶横的PK手段，他更加为不能把这样的人才拉拢到自己阵营而扼腕叹息…

沈胜衣手紧紧攥住玄铁剑，指关节因为过度用力已经泛起失去血色的苍白！

“奶嘴！杀我这么多兄弟，还挂掉任我行…混蛋！”

震天咆哮声中，沈胜衣猛地冲向冰晶之屋出口！他被奶嘴激怒了，竟要原样奉还，只身挑战冰晶之屋外面的敌人！

“衣哥！”

察觉他意图，盲侠急冲几步，拦住他面前。

“你不能现在出去呀！石头马上就要带兄弟到了，你在稍微忍耐片刻，只不过挂了几十个兄弟，一会儿我们再向不落皇旗索取几倍几十倍的代价，你现在出去万一…大局为重，衣哥，小不忍则乱大谋呀！”

“忍个屁！”

沈胜衣双目怒立，一剑把拦在面前的盲侠劈飞，怒气冲冲地闯进了冰晶之门！

一勇之夫！盲侠身躯落地，目光阴沉地望着沈胜衣消失的方向，冷哼一声，心中泛起轻视的念头：沈胜衣，就凭你这么冲动的性格，怎么能带领侠客行称霸机甲？侠客行早晚要毁在你手里！不行，我一定要想办法扭转这种局面！

脑中转着诡计，盲侠故意摆出一副苦涩表情对围拢到身边的手下道：“唉，衣哥就是这么冲动，他自己去不是送死吗？走，大家一起出去。”

一个玩家迟疑地看看盲侠，道：“侠哥，外面那帮人的实力您刚才也看到了！我们根本就不是对手！如果不等石哥带兄弟支援，我们现在出去不也是送死吗？”

盲侠虽然感到此人之言正中下怀，还是假意呵斥道：“混蛋，你在说什么？难道衣哥做错了？即使衣哥做错了，也轮不到你说三道四！走，出去。”

那个玩家冷冷看看盲侠，神情激愤地道：“大家加入帮派就是为了能互相照应，谋求发展，如果因为一个人的错误决定，要我们陪着送死掉经验，我不去，大不了我退出帮派！”

没等盲侠表示意见，这个玩家干脆地捏碎卷轴飞走了！一个只依仗人多PK的团队，在遭遇逆境时，立刻暴露出人心浮动离心背德的不足…

“唉…”

盲侠叹口气，目光从飞卷玩家腾起的烟雾转到四周玩家脸上，脑中不期然想起方才那些宁死不飞的对手，心中百感交集：为什么我们就不能拥有这么忠心的手下？这么训练有素的成员？

此刻，羡慕、嫉妒、不甘等诸多情绪充溢胸中的盲侠永远也不会理解――依靠利益聚拢的团队永远无法和友情义气凝聚的团队抗衡！

第四十二章勇士与死士

冰晶之屋外，刘浪静静盯着入口出神，不落皇旗众人站在他身后，千多人站在一片空间里却没有任何嘈杂声音，除了偶尔刷新出来的冰幼龙被挂掉发出惨嚎，众人都盯着刘浪，等待他作下一步命令…

奶嘴从私聊频道传出来的声音惊醒了沉思的刘浪。

“老大，我挂了，现在龙刀手。”

“挂了？恩…你在国家聊天频道里说出经过，让大家都听听。”

关闭私聊，刘浪静静聆听奶嘴在国家聊天频道里说出事情经过。听到奶嘴以一人之力连斩几十敌人又和任我行同归于尽。他暗自点点头：自己果然没有看错杀无赦，他这出戏做的漂亮！

容雅听到奶嘴用平淡的语气述说方才惊心动魄的厮杀经过，心中不觉荡起涟漪：杀无赦一定是不满刚才自己极力称赞沈胜衣，才故意惹恼赤练，得以单身闯冰晶之屋威震敌胆，他是在用事实证明刚才的话――他同样是男人，真正的男人，凶悍狂野的男人！他非常在乎我说的话…引申意义是不是也非常在乎我呢…

陷入遐想的容雅俏脸上自然而然地流露出一片甜蜜神色…

枫竹目光从容雅俏脸上滑过，唇角泛起一抹会心微笑，打开私聊对刘浪道：“毒蛇，你是故意让老杀立威给逍遥看吧？我刚才就怀疑你为什么舍得让老杀去送死，那根本就不是你的行事风格。老杀虽然挂了一次，可有无损护戒什么都不损失，又能震敌胆又能动佳人芳心…不得不说，你这手玩得漂亮！还有，关于你说的那些什么耳根发热的话一定是骗人的，对不？”

“疯子，听过一句老话吗？太聪明的人不长寿！你想长寿最好把一句成语好好钻研一下。”

“老话？我怎么没听过？再一个，什么成语值得用钻研这么‘神奇’的字眼？”

“笨，刚说你聪明立刻就装糊涂？看来不用我提醒，你对这句成语已经能自如掌握了，老话就是老人、老师凡是带老字辈人说的话就是老话。”

“去，这叫老话？拜托你用地球语言可以吗？不怪容雅说你被火星人绑架了，尽说火星语言！你说的成语到底是那句？”

“大智若愚！就是大致形象和鱼差不多。你就能长寿了，以后你天天照镜子，看自己的头什么时候和鱼差不多就可以活个几百年。”

“照镜子？象鱼？什么鱼能活几百年？有这种鱼吗？”

“有…就是甲鱼！俗称王八！千年王八万年龟，我说你活几百年都是保守估计。”

“毒蛇！你想死！我连老婆还没有呢，你就先安排我做王八？”

一把抓住刘浪肩膀，脚下用力，枫竹用蛮力把刘浪摔倒在地后，骑到他身上，用手卡住他脖子。

“我掐死你这条死毒蛇！敢说我是王八？嘿嘿，被王八压的感觉爽吗？”

刘浪一手假意拉住枫竹卡住自己脖子的手挣扎，一手拍地，嘴里嚷着：“投降，投降！你都活了一千年了，我能斗得过你吗？”

“死蛇！没一句好话…”

枫竹嘟囔着，翻个身子坐到刘浪身边，道：“沈胜衣一定忍不下这口气，你猜他会怎么做？”

“怎么做？”

刘浪翻身坐起，微笑道：“沈胜衣一定会效仿老杀，单枪匹马冲出来和我们打！”

目光看向冰晶之屋入口，正好看到沈胜衣走出，刘浪站起身道：“看，我没猜错吧？”

“被你说中了，看来又要品尝空中飞人的滋味了。”

枫竹也站起身，嘴里轻松地调侃着向沈胜衣走去，可和轻松语气极为不相称的紧绷表情在在显露出他对敌人的忌惮之意…

满腔怒气冲出冰晶之屋，沈胜衣看看面前黑压压的人群，一腔热血腾地燃烧了！

“奶嘴，你敢单枪匹马冲进冰晶之屋，难道以为我就不敢走出来？”

玄铁剑拖地滑动，身躯伏低，前冲！沈胜衣连话都懒得说，直接在玄铁剑拖地前行发出的刺耳声音中冲向迎前的枫竹！

不闪不躲硬挨一记红莲波，沈胜衣怒吼一声，一剑劈在枫竹身上！

枫竹应剑飞起，沈胜衣并不停留直接人群中冲去――难道他也要效仿杀无赦？

容雅看到双目充血形同野兽的沈胜衣，略一踌躇，咬咬牙，挥动西瓜刀拦住了他前进的方向！

“吗的，还敢来？”

身受十字弯月斩，再出一剑把容雅劈飞，沈胜衣直接冲向三旗人员站立处！

连连劈飞枫竹、容雅，沈胜衣属实强横！

“王八蛋！”

枫竹咬牙切齿地怒骂一声，双翅展动，追着沈胜衣疯狂地把一朵朵莲花砸向他背影！容雅见沈胜衣扑向三旗兄弟，猜出他意图，立刻把一直恐惧的心理抛到九霄云外！五旗同心！两个本就护短的老大见如狂狮的男人要击杀自己旗下兄弟，不觉热血冲头，双目紧紧摄着敌人背影用平生最快速度追去…

接连劈飞对方两个老大，沈胜衣略带得意之心冲向敌人，他嗜血的眼神蔑视地看向不远处的‘羔羊’，以为自己此刻如虎入羊群的凶猛气势，一定会惹起这些羔羊的恐慌。可…出乎他意料之外，这些羔羊根本没有身为羔羊应有的表现，他们脸上连一丝惊惧的神色都找不到！

他们为什么这么镇定？难道是被自己凶猛的气势吓呆了？

沈胜衣困惑中冲势不减，直直冲到前排敌人前。

“都给我去死吧！”

玄铁剑带着风声横扫前排黑旗众人！

站在前排的奶牛看着如魔神般挥动巨剑的敌人，神色不变，冷声道：“前面的兄弟，撞！”

随着号角吹响，前排的骑士猛地聚拢，以沈胜衣为中心点纷纷发动撞击技能。前排的兄弟被巨剑劈飞，后面的人立刻补上――钢铁般的意志，有我无敌的战意，无畏无惧的冲锋陷阵，这就是铁血战队和杂牌战队的区别！

沈胜衣纵使生了三头六臂也难以抵挡四面八方黑旗悍卒舍生忘死前仆后继的密集撞击，仅仅劈飞三数人，措手不及的沈胜衣就被几个骑士正正撞中！

‘砰’‘砰’几声闷响，被接连撞到的沈胜衣身体泛灰，他被麻住了！

衔尾赶来的枫竹、容雅长出口气，庆幸站在前排的兄弟是不落皇旗最骁勇善战的黑旗，不然…绝不会以挂掉几个兄弟的代价遏制住狮子般勇猛的沈胜衣！奶牛见敌人被麻住，手高高举起，大声道：“法师，弓箭手攻击，骑士继续撞击敌人！”

领命而行的众人有条不紊地对陷入困境的敌人发动攻击，枫竹索性停在空中，欣赏眼前壮观的场景――以沈胜衣为目的地，四面八方飞起无数晶莹的冰霜罩，灼热的爆裂箭，在空中划出漂亮的弧线落了下来…

沈胜衣目睹空中漂亮的流光异彩，无奈地捏碎了卷轴，在攻击落实前，逃离了战场…

强横如沈胜衣竟然落得个飞卷逃离的下场，黑旗无愧被称为不落皇旗中最善战的战队！而杀无赦，沈胜衣各自单枪匹马闯入敌人阵营，得到的结果却截然不同，杀无赦虽然被挂，也是败而犹荣，而沈胜衣即使没有被挂，却生不如死！因为他退缩了！面对死亡退缩了！

沈胜衣充其量是个勇士，杀无赦却是绝对的死士，抱着有我无敌死战到底的死士！即使没有无损护戒，依杀无赦刚烈如火的个性也同样会选择相同的结局，两相比较，高下立分！沈胜衣在和奶嘴无形的较量上彻底落入下风！

容雅呆呆看着沈胜衣飞卷消失的身影，一丝失望爬上脸颊…沈胜衣如果强硬到底，挂在当场，他勇猛如狮的形象绝对不会有一丝影响，可…选择飞卷…沈胜衣从甫一接触在容雅，在不落皇旗众人面前营造的勇猛形象瞬间坍塌…

第四十三章又闻故人

“沈胜衣居然会逃跑？”

枫竹奇怪地看看沈胜衣原本站立之处，确定那里什么都没有遗落，不觉暗自叹气…好汉相惜，几次交手，枫竹心中对沈胜衣相当佩服，可临阵脱逃…

刘浪从沈胜衣出现到飞卷，一直都在静静观察，等他飞卷逃离，刘浪摇摇头，脸上悄然掠过一抹黯然：岁月真的会改变很多事物，如果在几年前，有人说沈胜衣会临阵飞卷绝对是天大的笑话！当年侠客行与战神殿一战，刘浪恰逢其会，期间沈胜衣连挂八次，杀敌过百，勇悍绝伦，那不屈不挠的顽强战意，每次念及都在刘浪心中泛起一丝激动，可…当年的沈胜衣今何在？是否也被岁月磨平了锋芒？学会了一种无奈的圆滑？

枫竹看到冰晶之屋入口出现盲侠带队的侠客行部众，身躯一闪，落在刘浪身边。

“毒蛇，盲侠带人来支援了，我们是否要打？”

“是否要打？”

刘浪假做奇怪地看看枫竹，道：“为什么这么问？”

“毒蛇，从你让老杀进去冰晶之屋，我就开始怀疑你的动机，你是不是根本就没想打这场仗？不然，即使侠客行把冰晶之屋守得固若金汤，凭我们三旗兄弟也足以攻克，你心里到底再转着什么诡计？”

“嘿嘿，又当聪明人？”

依旧不忘先前调侃，刘浪目光从枫竹苦笑的脸上滑过，看看入口处踌躇不前的盲侠和侠客行部众，淡淡道：“不错，我根本就没想和侠客行开战。我们现在外有傲天、血刃虎视眈眈，暗地里不知还隐藏着多少敌人，内有…总之，我们和侠客行不一定非要开战才能解决目前的纠纷，现在的不落远没有当年强大，不能不顾忌后果的四面树敌。”

刘浪把心心告之冰破甲为妖瞳假扮的事情强行咽回，不是他不相信决定离开的心心，而是单凭一句话就怀疑曾经甘苦与共的兄弟是极为不智的行为，如果现在的冰破甲真是妖瞳假扮到是无可厚非，如果是真的冰…那自己流露出的任何怀疑不信任都会令兄弟心寒齿冷…诸多顾虑下，刘浪只能无奈选择暂时隐瞒这一消息。

察觉刘浪吞吐言辞，枫竹心中一动，知道不落皇旗内部定有不妥，他也有着和刘浪相同的顾忌，故也假做未见刘浪异状，道：“目前我们和侠客行已经水火不容，双方挂掉几十个兄弟，仇恨已结，谁都不会轻易放弃忘却，我想不出有什么办法可以兵不血刃解决目前的纠纷…”

“都被你想清楚了，你就不是疯子是毒蛇了！”

刘浪随意调笑一句，看眼三旗兄弟身后冰龙洞方向出现的黑压压人群――侠客行援军，从容地向盲侠走去。

仇恨已结？疯子，你不知道的是――仇恨不是现在才开始，而是早已刻在彼此心头…

怀着复杂心情走到离盲侠几米远处停住，刘浪仔细打量了盲侠几眼，看着他满脸疑惑表情，不急不徐地道：“瞎子，没想到我们还能再见。”

听到刘浪亲昵的称呼，盲侠吃惊地盯住刘浪，脑海中努力回忆面前这个貌不出众却气质独特的人和自己是否有过交集，可任凭他想破脑袋就是想不起自己和这个人在何时何地有过接触…

“你是谁？为什么这么称呼我？”

“瞎子，我是小毒，现在叫赤练。”

“小毒！！你是小毒？”

盲侠惊讶地张大嘴，目光下意识地扫眼刘浪身后强悍的战队――不落皇旗，猛然间一个念头如闪电划过脑海，照亮心田！

“赤练？小毒，你是不落皇旗总老大？”

见刘浪轻轻颔首，盲侠长吐口气，脸上惊色更浓…

“没想到，真的没想到…昔日的小鬼竟成长为称霸网游界的霸主！小毒，当年你反出侠客行和衣哥大战一场后销声匿迹，我们还以为…”

感慨地看着刘浪，察觉他身躯中隐现的狂傲霸气，盲侠无缘无故生出一丝无力感…面前这个锋芒内敛却又不经意间峥嵘隐现的人竟是当年曾经和自己并肩作战的那个阴狠毒辣，性烈如火，天不怕地不怕的狂妄少年？那个抱持正义之念，不齿某人下流行径公然决裂辣手怒斩昔日战友于刀下，嚣张狂横挑战侠客行神级地位的沈胜衣，两败俱伤后退出游戏的狠人？

“小毒，我们之间…唉，真是造化弄人，当初是敌对身份结束恩怨，现在又是以敌对身份重新开始，你准备带领你的精锐战队和我们开战吗？”

察觉盲侠细细眼睛中隐含的不安，刘浪淡淡一笑，道：“如果选择和你们开战，我就没必要亲自出来和你打交道了！当年我是以和沈胜衣一战告别那段过往，今天我依然选择和他一战解决目前的纠纷。”

“你要和衣哥再战？”

盲侠惊讶地看看刘浪战甲，怀疑的问道：“小毒，你现在多少级？我看你怎么好像没有二转呢？”

“我现在38级。是没有二转，但这并不妨碍我和沈胜衣之间的战斗。瞎子，你让石中玉那个无耻下流的色狼老实点。不要向我的兄弟挑衅！”

目光鄙夷地看眼侠客行援军前指手画脚的石中玉，刘浪接着对盲侠道：“你M沈胜衣，让他来。我和他说。”

“好吧，小毒，我这就通知衣哥。”

敌我之势已明，盲侠只能感慨无奈地接受现实，他联系过沈胜衣、石中玉后，猛然想起了什么，对刘浪道：“小毒，我听到一个消息，战神殿的风含笑，群英会的田螺，风雨同路的邵阳，这几个老‘相好’已经先后进入机甲了，相信不久的将来他们得悉你原来身份，一定会找你了结昔日恩怨，你要小心。”

“他们也来了？”

刘浪皱皱眉，他没想到自己在网游界经历的恩怨情仇竟几乎都在机甲里融汇交集…

长吐口气，刘浪脸上露出洒脱笑容。

“也好，就把昔日在网游界所有的恩怨都延续到机甲里，我就把机甲当做和所有纠结恩怨情仇的了断台。”

“小毒还是小毒，雄风不减当年，等和衣哥一战后，不知你我是否还有携手合作的机会？”

盲侠从心里往外不愿意和不落皇旗这么强横的战队为敌，见识了不落皇旗的稳、狠、强悍，疯子的飞扬跋扈，杀无赦的目中无人，容雅的娇横暴力，现在又多出一个曾经是战友后又反目成仇的猛人，盲侠本着世间没有永远的敌人这一原则，试探地问出心中期盼…

“携手合作？除非侠客行里没有好色下流的石中玉，为虎作伥的任我行！”

刘浪意味深长地看眼盲侠，走回三旗站立之处，他知道自己的要求根本是盲侠无法作到的，石中玉是侠客行的经济支柱，任我行和盲侠狼狈为奸，试问盲侠怎么会把这两个人驱逐出侠客行？其实刘浪方才提出的条件还缺少了一样――再去掉侠客行中利益至上，淡薄义气的盲侠！整个侠客行里，刘浪唯一赞佩的只有沈胜衣…

第四十四章狂人之名

走回三旗站立处，刘浪发现石中玉目光古怪地盯着他，不觉冷冷一笑，走到石中玉面前。

“色狼，你他吗还在混网游？还没被人砍死？”

“你是谁？”

石中玉察觉刘浪眉目间的鄙夷神色和浑身洋溢的强横战意，竟没有因对方出言不逊立刻火冒三丈，刚才盲侠在私聊里让他稍安毋躁却没有说明原因一定和面前这个刚才和盲侠打交道的人有关系，是以他一反以往暴躁个性，显得十分谨慎。

听到石中玉疑问出口，刘浪目中鄙夷神色更浓。

“我？‘老朋友’了！我是小毒。”

“小毒！！！”

石中玉不听犹可，一听刘浪报名，吓得倒退几步，面色发白，看着刘浪的目光犹如白日见鬼般！

“你是当年那个小毒？侠客行的小毒？你…你…怎么也进机甲了？难道你没有退出网游界？”

“嘿嘿，老朋友见面，你怎么象见到鬼一样？我们好久没亲热了，来，过来。”

“不，我不过去！打死我也不过去！”

相对于刘浪满面春风和颜悦色的表情，石中玉反而又倒退几步，直到后背碰到身后站立的玩家才停住，刘浪温和的笑容在他眼里简直就是恶魔的笑容！刘浪笑容间微露的牙齿在他眼中仿佛变成了嗜血獠牙，随时会咬进他的脖颈，吸尽他的血液…

“你…你…别过来，我警告你！现在可不是当年…”

当年？

想起当年，再看看石中玉苍白的面容，惊恐的神色，刘浪不觉哑然失笑：看来自己当年给这头色狼的教训他依然未忘…

当年石中玉仗恃雄厚身家，游戏中如日中天的地位，花言巧语在现实中诱奸无数女玩家，而且还不时在刘浪等人面前炫耀，刘浪一直强行压抑满腔怒火。直到一个女玩家被石中玉骗奸怀孕，被他无情抛弃自杀身亡，弄出一尸两命的惨剧，女玩家的朋友在游戏中找到侠客行声讨石中玉，刘浪终于爆发郁结已久的滔天怒火！

辣手怒斩石中玉，愤然反出侠客行，刘浪疯狂追杀石中玉，连杀他27次，把石中玉杀得就差跪地求饶了！侠客行另几个老大终于无法坐视出手偏帮石中玉，才惹出刘浪一人连斩侠客行追杀人员上千，和沈胜衣两败俱伤的大战…

被刘浪连杀20多次，石中玉简直是心胆俱裂，每次念及都不由心惊胆战，好不容易经过岁月的流逝，自己已经逐渐淡忘的梦魇现在又活生生出现在眼前，他怎能不怕？不惧？不颤抖？

石中玉身后侠客行部众大半都是新血，根本没几个人知道当年之事，见自己一直很嚣张的老大被一个一转玩家吓得不住后退，语含恐慌，不由心生不满，少数血气方刚的人已经喝骂出口。

“老大，这小子是谁？他吗的这么装？”

“靠，老大干掉他！”

石中玉在手下的呵斥声中得到了一丝安慰，他看看刘浪，心中一动：对呀，现在可不是当年，机甲里他不见得还那么强，我怕什么？

他壮着胆子走前一步停住，故意摆出一副‘凶狠’表情，可惜…他自认凶狠的表情落在刘浪眼里怎么看怎么象…哭！

“小毒，你不找我我还要找你呢，当年你销声匿迹，我一直在后悔！后悔无法洗清你强加在我身上的耻辱！老天有眼呀！我终于可以报当年之仇！兄弟们，上，给我剁了他！”

石中玉一声令下，他身后看刘浪不顺眼的玩家轰然回应一声，抢出队伍向刘浪冲来！

三旗众人见侠客行部众竟敢无视他们存在，欲群欧自己老大，不由双目泛火，齐齐涌上，枫竹、容雅一个嘴角噙着冷笑，一个月牙眼倒竖，飞到空中，准备给敌人迎头痛击！

“不落皇旗的兄弟都住手，没我命令谁都不许帮忙！”

刘浪怒吼一声，红月枪出现在手中，加持疾风的身体如鬼魅般闪进冲向自己的敌人群中，绚丽的粉红升起处，一个‘义愤填膺’的法师首先做了枪下之鬼！

“法师…你不在后面蹲…着…跑前面来…干什么？找死…”

断断续续的声音从刘浪快速移动的幻影中传出，令围攻他的敌人一惊，已经有人把眼前所见和印象中模糊听闻的传说连接到一处。

“他是狂人！大家快退！”

“吗的，就说谁敢这么嚣张，是狂人，大家快撤回来…”

在冰晶之屋入口的盲侠见刘浪和石中玉交谈就开始留神，到侠客行众人围殴刘浪，他怕事态恶化，忙吩咐身边手下原地待命，自己展开翅膀飞向战场。

“侠客行的兄弟听命，立刻退回队伍，不得和刀锋如浪交手！”

即使没有盲侠命令，围攻刘浪的人也已经退的七七八八了，不知道面前的人是谁，他们还敢上前，等有人喊出这个人是单身屠杀傲天百余玩家，大闹傲天城的狂人，这些人那里还敢在和刘浪交手？所以，等盲侠快速飞到战场时，原本热闹的场面只有刘浪孤零零持枪站立，先前挂掉法师遗落的几包药水在刘浪身边闪烁着点点亮光，和刘浪眼中嘲讽的眼神交相辉映…

盲侠尴尬地落到刘浪身边，看看刘浪，对侠客行众人道：“大家静一静，衣哥马上就到，等他来再做决定。”

沈胜衣在侠客行的地位是无庸置言的，原本还有愤怒不平神色的侠客行帮众都神色放松，静了下来…

刘浪蔑视的眼神扫眼面色忽青忽白的石中玉一眼，对盲侠道：“瞎子，沈胜衣怎么还没来？”

盲侠和沈胜衣私聊片刻，对刘浪道：“衣哥已经进了冰龙洞，马上就到。”

‘哦，好，我等他。”

刘浪淡淡应了句，转身对枫竹道：“疯子，让杀坐阵龙刀手，暂时先不用来冰龙洞了。”

“是。”

两军对垒，刘浪动怒之际，不落皇旗众人绝对不会和刘浪开任何玩笑，即便是亲如兄弟的枫竹等人也按部就班地遵照指令行事…

沈胜衣高大的身影出现在侠客行部众头顶，刘浪敏锐的察觉他原本狂傲的气势里糅合进一丝淡淡的黯然，原本傲岸的表情也淡化许多，恍惚间，刘浪竟产生了一丝错觉，眼前的沈胜衣和飞卷前气吞山河的沈胜衣相比竟仿佛瞬间苍老了许多…老的不是他的外表，而是心…

落在众人面前，沈胜衣略带茫然的眼神看看盲侠，再转到刘浪处，显然他还没有从自己飞卷逃离的失落中完全恢复…

“你是小毒？”

“对，我就是当年的小毒！可惜，你却不是当年那个让我极为尊崇的衣哥了！”

如尖针般的言辞刺得沈胜衣面色一变，原本淡然的战意猛地转浓，怒张！刘浪只一句话立刻挑起了沈胜衣失落的斗志！

猛地放声狂笑，沈胜衣浑身霸气越来越浓，几乎透体而出！

畅快的狂笑一阵，吐尽心中郁垒，重燃斗志的沈胜衣目光如刀盯住刘浪。

“小毒，谢谢你！谢谢你让我重拾失落之心！瞎子说你要和我单挑一场解决眼前的纠纷，是真的吗？”

“不错，当年你我一战胜负未果，今日正好延续那一战！”

看着豪气干云的刘浪，沈胜衣突兀地叹口气，道：“小毒，你现在只不过是一转玩家，凭什么和二转的我战斗？再说，你我一战谁胜谁负真的能解决彼此伤亡几十人的仇恨吗？”

“沈胜衣，单挑是我提出的，你顾虑什么？至于借此一战能否解决目前仇恨…我可以肯定的回答你――能！”

第四十五章赌命

“能？你凭什么这么说？”

“就凭两个字――赤练！不落皇旗的赤练！”

“赤练？小毒你说清楚些！”

“我就是不落皇旗总旗主皇旗赤练，这回答衣哥满意吗？”

“你是赤练！！”

沈胜衣不由张大嘴看着刘浪，心中满是震惊，他没想到昔日的战友竟是继他们之后号称网游界神话人物的赤练！

良久…沈胜衣恢复平静，疑惑地看眼刘浪，道：“小毒，即使你是赤练，也不可能以一当十用吧？你认为我挂了你就可以补偿侠客行挂掉的几十个兄弟的损失？”

“挂我？打过再说吧。”

刘浪不在乎地看看沈胜衣身后对自己怒目而视的侠客行部众，淡淡道：“你我一战，可以找出些合理的条件作为赌注，例如现在，你和我的兄弟都挂了几十个，干脆我们就喊一百人出来做赌注，谁输了，这一百人就要无条件被对方杀死，这样不就圆满解决目前的纠纷了？”

“什么？找一百人出来做赌注？”

沈胜衣被刘浪疯狂的提议震慑住，吃惊地看着他，久久无言…

侠客行部众听到这个提议，不觉窃窃私语，一片嗡嗡声在侠客行队伍里响起…三旗成员虽然听到刘浪提议却恍若未闻，依旧保持平静神色。两相比较，立刻显出云泥之分！

见沈胜衣迟疑不绝，刘浪冷冷一笑，转身对三旗众人道：“兄弟们，我刚才的话你们都听到了，谁愿意做这一百人之一？站出来！！”

随着刘浪的吼声，三旗成员站在前方位置的齐齐走前几步，整齐地站在刘浪面前，齐声道：“我愿意。”

“很好。”

刘浪点点头，转回身对沈胜衣道：“我这面的赌注已经到位，你呢？”

沈胜衣为难地看看静静站在刘浪身后的百余人，深吸口气，对侠客行部众道：“兄弟们，谁愿意出来？”

侠客行部众你看看我，我看看你，迟疑着走出十几个人，站在沈胜衣面前：“衣哥，我愿意。”

发现这十几个人都是侠客行旧部，沈胜衣叹口气，猛地怒目圆睁，高声吼道：“你们不相信我沈胜衣吗？”

愤怒的咆哮在空间里回荡，盲侠也配合沈胜衣的声势，让前排人员走出队列，站在前排的人不情愿地走出队列站在先出来的十几个人身后，略显不安的眼神在沈胜衣和刘浪身上游走…如果沈胜衣对面的一转玩家不是狂人，这些人或许会非常高兴甚至会争先恐后出来表现自己的‘忠诚’，可狂人――机甲里的异数，谁也猜不透狂人葫芦里到底卖的什么药…

面上掠过一抹黯然，沈胜衣对手下的表现非常失望，他无奈地看眼勉强站出来的手下，对刘浪道：“小毒，人都站出来了，我们可以战斗了吗？”

“慢！我还要加个附加条件，失败方不可再踏入冰龙洞，你觉得可以吗？”

“没问题，我们开始吧。”

沈胜衣一振巨剑，刚要发动攻击，刘浪摆手道：“慢，我还没有说完呢。”

“你还有什么话要说？要打便打，怎么这般罗嗦！”

“事关我百十兄弟‘性命’，我当然要罗嗦…你我之间的差距大家都心里有数，所以…我提议我们不用任何攻击技能，不许喝血，就凭现在血值剑来枪往分个胜负，你意下如何？”

“这个…”

沈胜衣迟疑地看眼身后的盲侠，道：“我要和兄弟们商量商量。”

动手火拼沈胜衣毫无顾虑，可刘浪从开始就棋走偏锋，一步一步走得匪夷所思，让生性粗犷耿直的沈胜衣疑神疑鬼，举棋不定…

“好，你和瞎子好好商量商量吧。我等你。”

刘浪由始至终掌握主动，不急不躁地把对手引进了圈套，而他一直古井无波的表情让观察他的盲侠也感觉非常气馁，再次相逢，沈胜衣、盲侠感觉昔日的毛头小子身上起了天翻地覆的变化――辛辣的语锋，铁腕统驭手下，诡异的思维，现在的小毒变得太深沉，太难猜测了…两个人都隐隐嗅出刘浪的提议里有一丝阴谋的味道，可他们却偏偏找不出问题所在…

沈胜衣走到盲侠身边，和他低声商量几句，重新走回刘浪身边，道：“好，我答应你的条件，可是…血瓶在你的物品栏里，我也无法看到你是不是真的没有喝血，你应该找出办法证明你真的没喝血才公平。”

听到沈胜衣提出的顾虑，刘浪淡淡一笑，道：“沈胜衣，你心中雪亮――我现在的血值根本挡不住你两记斩劈，你还听信瞎子的胡乱猜测，问出这么可笑的问题，有意义吗？”

被刘浪不留情面揭穿，沈胜衣懊恼地看眼盲侠，感觉自己非常窝囊，从接触刘浪开始一直居于下风，现在又患得患失问出这么丢脸的问题…玄铁剑猛地一挫，沈胜衣气势猛张，高声道：“小毒，不用说废话了，动手！”

“好！”

刘浪废话连篇的时候可以喋喋不休，真的动手却是绝对干脆！身形一闪，在沈胜衣还没反应过来时，一枪刺在他战甲上！

损血值飘起，刘浪身体已经诡异地转到另一边，红月枪反手撩出，枪尖横着从沈胜衣后背擦过，再抢先手！

被刘浪先发制人刺中两枪，沈胜衣不见急躁，反而越发冷静，身体快速前移几步，和对手拉开距离，巨剑斜下低垂，沈胜衣如老僧入定般，宝相庄严！

察觉沈胜衣凝重的气势，刘浪微顿了顿，再次扑出，依仗红月枪长度直直一枪刺向对手，一寸长，一寸强！

沈胜衣盯住疾刺而至的枪尖，目中猛地爆出一丝精光，身体违反常规地小幅度晃出弧度，直接闪到刘浪侧面，玄铁剑带着凄厉的劲风狠狠劈斩刘浪后颈！

后发制人！

沈胜衣出剑的时间火候拿捏得极为老到，在刘浪冲势已成无法转圜之际迅猛出击，抓敌破绽，一举击溃，端的是够稳，够狠！

眼见沈胜衣志在必得的一剑即将劈中刘浪，刘浪身体突兀下伏贴地，一手撑地，拉开了身体和巨剑的距离，红月枪以刁钻的斜上挺刺角度点在沈胜衣身上，红月枪长度胜于玄铁剑，所以，沈胜衣气势惊人的一剑在红月枪长度完全伸展下，只能无奈地斩在空处…

刘浪卧地一枪与其说刺反不如说是顶来得更贴切，他一枪顶在沈胜衣身体上，巧妙躲过剑劈，不敢停留，立刻贴地翻滚出去，沈胜衣怎会放过追杀敌人的良机？他紧摄着刘浪翻滚的身体，不住下劈，落空的劈斩砍到地上，激起一蓬蓬尘土，显得甚是骇人…

容雅神情紧张地注视战局，终于忍不住问身边的枫竹：“疯子，你看练子能赢吗？”

“能！逍遥，你不要那么紧张，练子不会拿百余兄弟级别开玩笑的。”

枫竹气定神闲的模样和容雅形成了鲜明的对比，他毫不担心处于劣势的刘浪会输，眼睛看着战场，心中却在思索一个非常有趣的问题：赤练输了，站出去的三旗兄弟一定会履行诺言，毫无怨言任对方杀戮，可沈胜衣输的话…那勉强站出来的百余人会甘心束手待毙？现在站在场上作为赌注的人级别虽然不高，但也是50级左右，真的挂一次，掉的经验对于他们也是很可观的…

在容雅担心，枫竹沉思中，斗场再起变化！

想一举击杀敌人，过于贪功，沈胜衣急行的步伐竟莫名其妙的踏错节拍――左脚前行略慢，右脚前行见快，结果导致左脚给右脚下绊，他摔倒了！

“啊！”

屏息观看的众人被这意外的变数搞得下意识惊呼出口，都不由抻长脖子，踮高脚尖，瞪大眼睛，看沈胜衣意外摔倒会造成什么出乎意料的后果…

翻滚的刘浪察觉沈胜衣摔倒，立刻以手撑地止住翻滚之势，用力回翻，等他翻到沈胜衣身边时，沈胜衣已经身体略弯呈现站立姿势，他发现刘浪竟敢往回翻滚，又好死不死地滚到自己脚下，立刻咬牙切齿地用巨剑狠狠刺向刘浪，观其凶狠力度，足以把刘浪钉死在地上！

第四十六章惊燕一枪？惊艳一枪！

翻滚中的刘浪速度不减，险险滚过巨剑下刺，紧紧贴在沈胜衣腿上，未等对手反应过来，刘浪暴起发难――头部顶在对手肚子上，单手环抱住对手双腿，发力处，硬生生把身材高大的沈胜衣摔倒在地！刘浪这招摔人技巧正是脱胎于号角真的野狗钻裆，不过是改良一下，因为他没把握是否能把身材远比自己状硕的沈胜衣抛起…

摔倒沈胜衣，在众人吃惊的目光中，刘浪红月枪高举狠狠刺中沈胜衣胸口！

“好！”

见身材远比对手矮小的刘浪竟能摔倒沈胜衣，三旗人马爆出震天喝彩声，可喝彩声刚刚响起，场中变故再生――摔跌在地的沈胜衣在刘浪一枪刺中自己时，巨剑疯狂横扫，把身体上方的刘浪一剑扫飞！近距离接触，武器略短的沈胜衣终于寻到击中对手的机会！

刘浪身体还在空中惯力翻腾，沈胜衣已经快速站起，目光恨狠盯住空中无规则翻滚的身体，他扇动翅膀迅速飞到空中，叱喝一声，手中巨剑如一抹划破苍穹的冷电疾劈刘浪！

再劈中一剑，我就赢了！沈胜衣口嘴含笑，目光中充满对胜利的渴望…飞卷后情绪低落的他急需一场胜利来洗刷无形的挫败感，而眼前的小毒，不落皇旗的赤练就是最好的祭品！在沈胜衣微缩的瞳孔中，刘浪已经变成了一只鸭子，煮熟的鸭子！

被巨剑劈飞的身体传来一阵沉闷难耐的窒息感，刘浪的心猛地下沉：难道自己就这么输了？输了一场非常有把握的战斗？那百余兄弟无怨无悔的支持，无比的信任…就这么付之东流？不！我不能输！！！！我要赢，要胜利！！

对胜利的极度渴望，兄弟间默契信任的知心猛地转变成强横战意在胸中燃烧，小宇宙爆发！刘浪原本依照惯力翻腾的身体竟诡异地在空中顿了顿，随即违反常规地360度身体自转抵消惯力，再身体下沉，刘浪身体竟如轻盈的燕子般在空中勾勒出优美飞翔弧线…

而目睹对手离奇烦琐变化，沈胜衣马上意识到：煮熟的鸭子…飞了！

身体划出细腻的弧形，间不容发躲过一抹索命冷电，红月枪在手中一振，刘浪口中清朗地吐出四个字：“惊燕一枪！”

‘嗡’的一声震响在众人耳际炸开，在众人惊讶枪这种武器怎么能发出拉动弓弦才能产生类似声音的困惑中，红月枪挟着百十声汇聚成一声尖锐破空厉啸破空刺出！

刺出的红月枪落在观战众人眼里产生的最大感觉竟是――不真实！实体的红月枪在厉啸后，刺出的枪身竟变成虚虚幻影，仿佛红月枪在一瞬间由实转虚汽化了…

处于攻击正面的沈胜衣骇然发现刺到眼前的红月枪尖竟然以一种难言速度吞吐闪烁，给他的感觉就仿如毒蛇在一瞬间无数次吞吐的蛇信…

在众人屏息仰头观看，沈胜衣惊骇表情布满脸颊时，红月枪刺中目标！‘叮’‘叮’‘叮’细密衔接的声响中，层叠吞吐的枪尖赫然如花蕾绽放，绽放出绚丽的花瓣！五片花瓣突兀地在空中出现，如梦如幻，似假还真――惊燕一枪，惊艳一枪！！！艳丽不可方物！！

白光一闪，再无数次花瓣型攒刺中，沈胜衣挂了！

身体随着沈胜衣爆出的物品下落，刘浪以单腿跪地的姿势首先落地，掉落的物品随后落下，如庆祝他胜利抛起又飘落的花朵散落在他身体四周…

全场鸦雀无声！众人都睁大眼睛看着场中单腿跪地，头部低垂不言不动的刘浪，红月枪在他手中笔直耸立，傲视苍穹，一阵无形的威势席卷全场，与先前极动画面相比，此刻的极静画面更加震慑人心！

38级挂掉二转职业――刘浪如一尊不可战胜的神像进驻有幸目睹的人心中…

身体好倦，好想睡觉…刘浪在众人眼中看似极为有气势的头部下垂动作实则为已经无力抬起，他脑海中蓦地闪过小酷影像，小酷的声音在心海再次响起：练子老大，你现在是一转人物，无法和有翅膀的二转人物在空中一争长短，我有一式叫惊燕一枪的招数非常适合你现在的状况，只是…惊燕一枪要求的条件太苛刻！需要你燃烧爆发身体隐藏的潜能，化不可能为可能，而人类要有意识地爆发身体潜能需要长期的刻苦锻炼…

小酷，我做到了，我完成了惊燕一枪…谢谢你…眼前一黑，刘浪失去了知觉…

等待刘浪宣布胜利的三旗兄弟发现他久久不动，奇怪地面面相觑，都把目光投向容雅、枫竹，两人也奇怪地对视一眼，枫竹道：“毒蛇怎么了？怎么这么久还不动？我过去看看。”

走到刘浪身边，枫竹随意推了推他。

“毒蛇，别摆造型了，快起来。”

没有熟悉的嬉皮笑脸，没有夸张狂妄的肆意张扬，刘浪应推而倒，躺在了地上…他反常的动作骇得枫竹猛地扑到他身边，急促地摇晃他紧闭双眼的身体。

“毒蛇，你怎么了？你可别吓我！我还不想你英年早逝…你他吗别和我装死，快起来！！！”

无论他怎么摇晃，刘浪还是没反应…

“毒蛇！”

“老大！！！”

容雅和三旗众人震惊地围拢过来，刚要仔细察看刘浪到底发生了什么异常状况，刘浪身体突兀地化成一团白光消失了…

众人呆呆地看着只有几件沈胜衣遗落物品的空地，焦急地在心中猜测刘浪到底是怎么了？

“毒蛇的异常一定和刚才在空中用的古怪招数有关，我想他是昏迷后被系统强制下线了。”

枫竹说出极为贴近的推测后，对容雅道：“你立刻联系小酷，毒蛇刚才古怪的招数一定是小酷传授的，问问他有什么不良后遗症，我去解决和侠客行的手尾。”

见容雅点头回应，枫竹稳定一下慌乱的心绪，示意围拢的三旗兄弟让开道路，施施然走到侠客行众人面前。

看看那作为赌注的百余人面如土色，盲侠口角抽搐，枫竹淡淡道：“盲侠，这场比试结果就不用我在赘言了吧？愿赌服输，我来收取赌金了。”

赌金――一百条‘人命’！

盲侠嘴里泛苦，目光望向那百余人，不知要如何作答…

枫竹懒得和盲侠多说，对满面惶恐神色的百余人道：“你们不要怪我辣手无情，怪就怪你们老大不争气！”

他刚把架势拉开，百余人中大部分本就十分勉强不情愿的部众终于爆发！

“凭什么我们就要为无能的老大做牺牲？谁赌输了谁自己去送死，我才不做替死鬼！！”

“吗的，沈胜衣真是丢人，连一个38级战士都打不过，这样的老大跟着也没意思，我退会…”

故意用言辞动作恐吓这百余人的枫竹耳闻他们不满的言辞，心中窃笑不已，这正是他需要的――借这百余人挑动侠客行内部纠纷，动摇军心，这远比杀死百余人出气要有意义的多！疯子和刘浪处久了，不知不觉也传染了毒蛇阴毒的算计…

盲侠也是善于挑拨之辈，岂能不知枫竹用心？他闪烁的目光在百余人间游移，心中猛地升起一个大胆的想法。

“兄弟们，静一静。”

盲侠走到叫嚷的百余人面前，大声道：“大家现在的处境归根结底都是沈胜衣造成的，现在大家先不要吵，等沈胜衣回来给大家一个交代。”

盲侠的安抚之言立见效果，百余人都不在吵嚷，静静等待沈胜衣重回…

盲侠要弃车保卒？听到盲侠竟把责任都归咎到沈胜衣身上，枫竹脑中升起一个大大的问号：沈胜衣的实力毋庸置言，只是运气不好才一再折在不落皇旗手中，盲侠怎么舍得放弃如此臂助而保全这百余人？千军易得，一将难求！盲侠究竟在打什么主意？

不清楚盲侠和沈胜衣之间微妙关系，枫竹大惑不解，也不过分逼迫，他想看看沈胜衣回来怎么处理这众叛亲离的局面…

第四十七章如虎添翼

在众人怀着各种心情翘首企盼下，沈胜衣拖着沉重的步伐出现在众人视线中，他身边是被奶嘴挂掉的任我行。一路出言开解，任我行不住‘语重心长’的重复什么胜败乃兵家常事，要重新振作等等温暖人心的语言，让外人看来，他是真的非常关心失意的同伴，可惜…他眼中无法掩饰的幸灾乐祸神色出卖了他！

一直不满沈胜衣耿直强硬，谁的帐都不买，因为忌惮沈胜衣过人实力，任我行一直把诸多情绪深埋心底，难得今天看到沈胜衣受挫，他简直是暗爽在心，本来他是不想这么快回来面对侠客行众人，三个二转人物围殴自己还被对手挂掉，他感觉非常难堪，可当他遇到挂掉复活的沈胜衣，详细了解了事情经过后，执意陪沈胜衣回转，他当然清楚侠客行这些人都是什么德行，所以他要看沈胜衣出丑，借以掩盖自己被挂的糗事，发泄心中那份不平衡…

盲侠冷冷看着沈胜衣走近，语含讥讽地道：“衣哥，这百余兄弟不想冤枉挂掉，在等你给个合理的解释。”

“合理的解释…”

沈胜衣喃喃低语，目光无神地滑过这些人，一双双愤慨不满的眼睛仿佛一把把锋利的尖刀，让他不敢接触，忍不住低下头…豪杰末路，又岂是悲哀两字能表达、诉说？

枫竹看着沈胜衣颓丧的模样，任我行隐藏不住的幸灾乐祸神情，盲侠冷若冰霜的绝情寡义，不觉暗自叹气：一个豪气干云的人物就这么被逼得锐气尽没，如丧家之犬…沈胜衣呀沈胜衣，走到这步尴尬田地，虽然是毒蛇一手造成，可归根结底是和你称兄道弟的人在背后给你捅刀子，由此可见，人最可怕的敌人并不是站在明、暗处和你作对的人，而是表面甜言蜜语，背后两面三刀的所谓‘朋友’！交友不慎，你的‘朋友’把你推上困境，我看你要如何渡过？

低头沉吟半晌，沈胜衣毅然抬头，原本颓丧的表情变成一种悲壮！他慢慢走到侠客行众人队伍前，沉声道：“各位兄弟，我犯的错自有我自己抗，绝不会连累兄弟！大家放心，赌注的事，我一定给大家一个满意的交代！”

“满意的交代？”

盲侠不阴不阳地接过话茬。

“沈胜衣，你能否现在就告诉大家你准备怎么作出满意的交代而不连累各位兄弟？”

盲侠撕破脸，故意刁难沈胜衣，让百余人中自私的玩家立刻找到共鸣，纷纷随声附和。

“侠哥问的好，沈胜衣你告诉大家你准备怎么做？”

“沈胜衣，你干脆在不落皇旗的人面前叩首认错吧，也许人家念你昔日英名，会放你一马…”

墙倒众人推！沈胜衣凄凉地长叹口气，猛地双目一立，盯住众人！

“你们放心，我沈胜衣说出的话从没反悔过！”

转头盯住盲侠，沈胜衣脸上绽开一抹古怪笑容。

“瞎子，你好样的！天天叫你瞎子，我现在才知道谁才是真正的瞎子！从今天起，我沈胜衣与你恩断义绝！日后为敌，休怪我辣手无情！”

沈胜衣虽然粗犷耿直，却绝非愚鲁之辈，岂会不知盲侠、任我行、石中玉勾结在一起，暗中策划想推翻他这个侠客行的创始人？由于一直缺少引发冲突的导火索，大家表面看去还是一团和气，现在，虚伪的假面已经撕破，沈胜衣彻底醒悟，看穿了他们想逼自己离开侠客行的阴险居心，干脆一言挑明，把隐藏良久的矛盾摆在明处――不拖泥带水夹缠不清，绝对是沈胜衣一贯的风格！

正式和盲侠决裂，沈胜衣如释重负，对听到自己宣言惊楞的侠客行众人道：“大家已经听清楚我说的话了吧？从今天开始，侠客行就没有沈胜衣这个人了！昔日跟随沈胜衣的兄弟如果不嫌弃我无能，愿意继续陪我并肩作战，请站出来。”

沈胜衣的话如一粒石子投入水面，激起层层涟漪…侠客行众人交头接耳纷纷低语，他们低声交谈片刻，十几个侠客行旧部毅然走出，站到沈胜衣面前。

“衣哥，我们决定继续追随你，水里火里让我们兄弟共同承担！”

患难见真情！沈胜衣忍住胸腔内翻涌的热潮，故意用平淡的语气道：“多谢十几个兄弟不嫌弃我沈胜衣，我今天对天立誓，如果不能让跟随我沈胜衣的十几个兄弟出人头地，丰衣足食，天诛我沈胜衣！”

猛然转身，沈胜衣走到枫竹身前，平静地道：“小毒呢？”

“我们老大身体不妥，已经下线了。”

“身体不妥？”

沈胜衣眼中滑过一抹不作伪的关切，道：“小毒不在，你可以做主吗？”

“沈胜衣，你想怎么解决目前的难题，不妨对我直言，我可以做主。”

“哦。”

沈胜衣感慨地看着没有一丝做作自大坦然应对的枫竹，暗自叹气为什么自己就找不到这样可以依赖信任的兄弟？

“我和小毒的赌注已经无法履行，我现在也无法找到一百人供你们屠杀，所以…我决定所有的事我一人抗，我沈胜衣任你们处置，即使把我杀成白板回到新人村也毫无怨言。这样的解决办法你能接受吗？”

听到沈胜衣的解决办法，那十几个人旧部齐齐涌到沈胜衣身边，道：“衣哥，这不是你一个人的错，让我们十几个兄弟为你也分担一些责任吧。”

“兄弟们，不要乱！”

沈胜衣抬手制止这些人，淡淡道：“我意已绝，各位兄弟不必多言！如果那个兄弟觉得我沈胜衣就此没落，现在离开还不迟！”

没有人离开！十几个人坚定地看着沈胜衣，其中一人道：“衣哥，我们十几个兄弟从有侠客行开始就一直跟随你，即使你真的变成新人，大不了我们陪你练级，再重新来过！”

“好兄弟！！”

这次是枫竹忍不住赞出口！他含笑看着悲壮激昂的众人，轻声道：“我疯子虽然很疯，但却最看重义气二字，最敬重真男人，衣哥这样的好汉子，我怎么会让你变成白板？让这些跟随你的热血汉子感伤？不过…”

枫竹顿了顿，假作为难地看看三旗兄弟，道：“我们先前挂了这么多兄弟，如果就此作罢，实在无法对兄弟们交代，我有个办法可以两全其美，即不损毁你的级别，又能让我的兄弟们接受，不知衣哥能采纳吗？”

“什么办法？直说无妨。”

“很简单，就是衣哥加入我们不落皇旗！大家都是兄弟的话，旗里的兄弟绝不会再有任何怨言！”

“这个…”

沈胜衣惊讶地看看枫竹，发现他眼中流露出一片赤诚，再看看三旗精英，他猛地咬咬牙，对身边十几人道：“兄弟们，你们对我加入不落皇旗有何意见？”

意见？十几个人面面相觑，从彼此的脸上都看到一丝惊喜，不落皇旗先前悍勇的表现，几个老大和下面兄弟上下一心已经深深打动了他们的心，这样的组合还有什么可挑剔的？

“衣哥，我们没有意见，加入不落皇旗我们举双手赞成。”

得到兄弟们支持，沈胜衣深深吸口气，对枫竹道：“枫竹，我决定了，从今天开始，我沈胜衣就是不落皇旗的人。”

“太好了！”

猛将难寻，对胃口的更难寻！枫竹忍不住喜形于色，抢前一步，抓住沈胜衣双手。

“衣哥，欢迎你加入不落！有你这样的猛将加入，我们简直是如虎添翼！太爽了！”

一面绝情寡义，一面赏识重视，强烈的反差让沈胜衣心潮起伏，他用力回握枫竹双手，自谦道：“我算什么猛将，连小毒38级人物都无法战胜…”

“嘿嘿，衣哥你输得一点都不怨，不要说你，就是放眼机甲，不动用技能单凭基本攻击，我想…根本没人能战胜那条毒蛇！会看透的他可是占尽了便宜！”

“看透！！你说小毒就是网游界传说那个会看透的天赋玩家？”

沈胜衣这才恍然大悟，终于明白刘浪为什么敢提出和自己单挑，交手时，为什么自己屡次攻击都先一步被刘浪躲过…他耿耿于怀的心终于释然，原来和自己殊死作战的人竟是拥有网游界独一无二技能的天赋玩家！这样的话…输了又有何不甘？

察觉沈胜衣表情豁然开朗，枫竹奇怪地问道：“衣哥，难道你不知道毒蛇就是会看透的那个人？”

沈胜衣尴尬地挠挠头，道：“我知道有一个人会这种玄妙的技能，可具体是谁，真的没留意…因为我原来并不是十分相信传言，以为是夸大之辞，和小毒一战，我才明白传言不假，看透――真的是网游界最变态的技能！”

第四十八章精魄化泪

沈胜衣加入不落皇旗最开心的绝对不是枫竹，而是…容雅！她联系过小酷，走到沈胜衣、枫竹身边，坦然地伸出纤纤素手。

“衣哥，欢迎你加入不落皇旗，我代表紫旗以及各旗兄弟姐妹欢迎你。”

沈胜衣看着容雅伸出的小手，迟疑地伸出手…闪电般轻触一下，缩了回去，脸上泛起一丝若有若无的红晕…他害羞！狂猛若狮的男人居然害羞！

容雅感兴趣地紧盯着沈胜衣脸颊，直到沈胜衣不堪她妙目顾盼，假做和兄弟说话扭头到一边避开她才勉强收回玩味的目光…

正正神情，容雅看眼含怨离开的侠客行众人，鄙夷地弯弯嘴，对枫竹道：“疯子，练子好像不太妙…”

“不太妙？什么意思？快说！”

枫竹猛地从喜悦中惊醒，先前刘浪的异常反应再上心头…他掩饰不住的焦急神色落入沈胜衣眼中，让沈胜衣唏嘘不已：得友如此，人生何求？小毒，但愿我和你也能成为如此交心过命的朋友，兄弟！

“我刚才和小酷私聊，告诉他练子用过那招什么惊燕一枪，他起初只是惊讶，等我说出有五朵花瓣型图案出现，他马上说要下线看什么东西，让我等他。我猜测…练子现在的情况一定不妙…”

“那怎么办？我们联系不上他…我要下线给毒蛇打电话，你们等我。”

枫竹急匆匆下线了，一会儿，他满脸失望的再次上线，叹气道：“电话没人接。毒蛇可能还处在昏迷状态…怎么办？”

他原地焦急地转了几个圈，猛地双目暴睁道：“小酷上线没有？吗的，我找他去！没事传授毒蛇什么破招数！能够让人昏迷的招数他也敢传授？我非扁死他不可！”

疯性大发！众人默然！谁都不敢出言劝阻双目充血，仿佛随时会扑上来咬人的某个大疯子…

枫竹凶横的疯性发作，连以狂猛气势见长的沈胜衣都不觉心头微凛：要是现在自己和枫竹PK…估计打十次自己得挂十次！看来正常人果然斗不过疯子…

容雅幽幽叹口气，低声道：“疯子，先等等，小酷还没上线，等他上线让他解释清楚，你可不要贸然去找他，要是把小酷吓得作噩梦…毒蛇恢复了一定和你没完！小酷可是毒蛇树立起的血旗老大…”

“吗的！！！！”

枫竹烦闷地再次转了几个圈，目光突兀地盯住沈胜衣！

“衣哥，来，过几手！”

“啊？”

沈胜衣看着枫竹微微张开的嘴里白森森的牙齿，明智地摇摇头，假做无力地摇晃几下身体，道：“现在不行…连番战斗，我精力消耗过大，不适合再做剧烈的运动…”

开玩笑！现在和疯子打，万一他一发疯，把自己当成什么小酷，咬人怎么办？被狗狗咬了可以打狂犬疫苗，可…被疯子咬了要打什么疫苗？万一疯性传染给自己，以后打架打着打着就想上嘴咬人…想到假想中的可怕场面，沈胜衣制止自己再联想下去…

发现枫竹还是目光一眨不眨地盯着自己，沈胜衣浑身发寒，干脆双眼一闭，倒在身边兄弟身上，嘴里故作无力地呻吟道：“不行了…我要晕了…”

见沈胜衣托病避战，枫竹气恼地哼了声，转头看向容雅，却发现她正仰头上望，不觉也好奇地仰头，看有什么特殊的景色让容雅这么痴迷？使劲瞪眼看了半晌，除了黑黝黝的洞顶，什么特殊景色也没有发现，枫竹更觉奇怪，忍不住道：“逍遥，你看什么呢？”

“哦，我发现…今天的天气不错，阳光高照，天空湛蓝…这么好的天气实在是旅游散心的好天气，我要和幻商量旅游事宜，等小酷上线我再过来…”

“阳光高照？天空湛蓝？”

枫竹怀疑地再次仰头，除了黝黑还是黝黑，那有什么见鬼的阳光高照、天空湛蓝？疑惑地低下头，枫竹骇然发现只是短短的仰头时间，容雅竟然已经走到远离他足有几百米的人群最外围！难道容雅会土遁？

沈胜衣体力不支‘昏倒’，容雅以‘奇门遁术’闪人，枫竹只好把目光转向三旗别的兄弟…三旗兄弟都目光旁视，几个号角鼓手之流早稳稳隐身遁形，唯一没有隐藏的紫旗鼓手火舞目光接触他也是暗含惧色…

疯归疯，火舞和赤练的关系，枫竹还是心中有数，是以，他只能强行按捺想找火舞动手的冲动…

常言道：无敌最寂寞，现在枫竹的处境是疯狂最寂寞！他不甘心地看眼‘懦弱’的众人，猛地狂吼一声，身形暴闪，幻现在洞壁前，莲花、黑龙，拳打脚踢，上嘴咬！他肆意发泄着心头郁结的怒火，腾起的烟雾渐渐把疯狂的身影淹没…

昏倒的沈胜衣，土遁的容雅，几旗号角鼓手聚到一处，瞠目结舌地看着疯狂‘蹂躏’无辜石壁的某人，久久无语…他们不住庆幸刚才自己做了一生中最明智的选择！看现在枫竹的架势，要是刚才自己不找借口避战，那后果岂是一个惨字能够表达？那将是很惨，非常惨，惨绝人寰！

这时，小酷的声音从容雅聊天频道中传出。

“大姐头，在吗？我回来了。”

小酷终于回来了！容雅小心地看看还在肆意发泄的枫竹，打开私聊道：“小酷，练子到底是怎么了？你下线看什么去了？”

“大姐头，练子老大用的惊燕一枪据干爹讲，完全发挥威力的极致表现就是五瓣齐现，花蕊吐艳，可这种境界干爹都没达到，他老人家临终前遗留一滴精气凝结的泪滴，叮嘱我们五兄弟说――只有真正有人可以完全发挥惊燕一枪威力，这滴泪水才会融化，他老人家精魄才会甘心离去…我刚才就是下线去看那滴泪水。”

“这么玄幻？那滴泪水融化了吗？”

“融化了，融化的水迹里有干爹留下的四个小字：心愿已了。”

太诡异了！容雅吃惊地张大嘴，突兀地想起一个可能，忙道：“小酷，会不会是阿南他们为了偷懒故意做的？这件事情太不可思议了！精魄化成的泪滴？泪滴能存留吗？”

“能！大姐头，这可是我亲眼目睹的！干爹遗留的泪滴火灼不化，强力不损，坚若金刚，即使阿南他们想偷懒也找不到办法融化泪滴，再说…也不会巧到他们正好在练子老大用出五瓣齐现的真正惊燕一枪后融化泪滴…”

“不明白，武道的世界太神秘了！小酷，既然练子能够让你干爹心愿已了，也算好事，你快说说练子为什么会昏迷。”

容雅的提问说出良久，小酷才悠悠回应，他语气中隐现担忧之意…

第四十九章神秘空间

小酷透过聊天频道传出的声音显得非常低沉，似缅怀、似感伤、隐约间竟有一种凄凉的悲壮…

“据干爹言传，施展惊燕一枪的要求非常苛刻，只有经过多年锤炼，可以自由发挥身体隐藏潜力才能初具形髓，想真正发挥…除了需要刻苦锤炼体魄意志，还要绝顶的领悟力。自幼随干爹修炼十余载，只有我才勉强可以发出两朵花瓣，而阿南他们只能发出一瓣…从没见干爹施展过，他说可以发出三瓣…”

声音停顿，似乎在缅怀昔日无忧岁月，沉默片刻，小酷的声音才再次响起，这次的语气蕴满警示之意！

“干爹曾经不止一次警告我们――惊燕一枪威力虽巨，却绝不可强行催动，否则损身伤体，缩短寿命！强行催动就等于透支精力，燃烧生命！所以惊燕一枪又叫惊艳一枪，艳是艳丽的艳――燃烧生命的艳丽！”

无怪赤练发动时的风姿给人的感觉竟是凄美娇艳不可方物、几疑似幻，原来…那是生命燃烧时爆出的璀璨辉煌！！！

练子…你为什么这么‘傻’？要以燃烧生命的手段迎取胜利？用这种手段维护义气友情凝聚的兄弟，大家知道后，会开心吗？会安心吗？会不担心吗？

水气潮湿了容雅那对弯弯的月牙，腹腔中流淌的热流让她激动，感伤，难言难明…恍惚间，小酷的声音又清晰地在她耳边响起…

“大姐头，我不明白练子老大怎么能把从未施展过的绝技完美释放？更不明白需要什么样顽强不屈不甘失败的意志才能压迫出惊燕一枪！我在传授此招的时候已经告诫过他，需要长久的修炼，循循渐进，才有可能掌握…可他…练子老大…简直是异类！”

“异类？对，练子是异类！为了兄弟义气友情不考虑后果的异类！这个混蛋！诚心是让我们不安！等他回来，我一定要砍死他！！！小酷，你刚才说的都是现实中的后果，游戏中施展这个缺德招数会有什么后果？你知道吗？”

“什么缺德，这可是干爹毕生武道追求探索，心血结晶演变出来的绝世奇技！”

“绝世奇技？这样阴损的所谓绝世奇技没有也罢！以生命为代价的招数还不缺德？哼，你干爹挂的早，要是现在还苟活人世，我非一刀剁了他不可！免得他在追求探索，心血结晶演变出什么绝世奇技荼毒人间！”

暴力女也发飙了！！！

小酷聪明地选择过滤掉容雅对他干爹的不敬之词，他清楚容雅此刻焦急的心情，也知道她并非有意冒犯，而是心悬赤练安危才口不择言…

“大姐头，游戏中强行施展惊燕一枪的后果应该不会象现实中这么残酷，毕竟虚拟不比真实，练子老大身上发生的一切都要等他上线才能清楚…唉，我好期待练子老大给我解释迷津…”

终于洞悉刘浪异常变故原因，容雅看看喘着粗气走回的枫竹，月牙眼扫过他唇角残留的泥土痕迹，决定暂时隐瞒部分真相，她怕疯子知道这么严重的后果真的会疯性大发咬死小酷！

拭去因啃咬石壁沾到嘴角的泥土，枫竹目光阴鹜地盯住容雅。

“逍遥，小酷上线没？”

“上线了，他说练子应该没什么大碍，可能是精力消耗过巨，等练子自己上线解释，我们就清楚了。”

“精力消耗过巨？吗的，游戏里能产生这种效果？找时间我去投诉，极限开发的什么垃圾游戏，居然让玩家玩到昏迷…真不知道他们再搞什么！不行，我还是不放心，我让黑手去毒蛇家看看。”

总算想起黑手和刘浪是现实中的朋友，枫竹忙联系黑手，催促他速去刘浪住处，真有什么不妥，第一时间给他打电话。黑手感到事态严重忙依言下线，去寻刘浪。而枫竹关闭频道后，简单对容雅交代几句安排沈胜衣选择所入之旗，匆忙下线，去等待黑手电话报安危…

――――――――――――――――――――――――――――――

刘浪慢慢睁开眼，发现身周是一片浓稠的漆黑，没有光，没有声音，一切关于记忆所知都没有――有的只是看不穿，摸不到，却真真切切的黑暗！黑到让人心悸，让人恐慌…

“这是那？”

刘浪奇怪地喃喃自语，感觉浑身懒洋洋的没有一丝气力，如台风肆虐的痛楚一波一波卷过身体，撕扯摧残着他坚强的意志…

“好痛！”

紧皱眉头，刘浪突兀地想起自己是和沈胜衣一战之后失去知觉，那现在自己在那里？游戏中？可为什么这么黑？什么都看不到？现实中？更加不可能！这么诡异的漆黑环境绝对是自己所有认知中未听闻过，未经历过的，那他吗的这是什么鬼地方？

“有人吗？出来！！！”

四周回荡盘旋着自己的嘶吼声让刘浪心中一动：声音转折回荡说明自己所处的空间很是空旷，可这见鬼的漆黑是那冒出来的？

猜测间，一丝光芒突兀地在刘浪不远处闪现，光芒越来越亮，迅速驱逐了原本如厚幕般的黑暗，整个空间瞬间由极黑变成极亮！刘浪眯着眼，忍住强光侵袭，打量四周空间――除了强光还是强光，如先前弥漫的漆黑，现在充斥空间是刺目的银亮…

难道自己所处的空间就是光与暗组成？没有见到任何景物，刘浪忍不住心生疑问，更加猜测不出自己到底身处何方…

疑惑的目光转到先前出现光芒处，刘浪发现那里的光线已经从刺目的极亮转变成柔和，而光芒中竟慢慢出现一个高大的身影！

虚影凝实――满头浓密的长发无风自动，深邃的双眸仿佛可以洞穿世间万物，包容所有的真实与虚无，脸颊上一道指长疤痕不损气势，不见丑陋，反如系在宝刀利刃上的丝穗，更显飘逸霸气，高大的身材虚空而立，出现在刘浪眼前的男人静静浮在空中，深邃的目光落在刘浪身上，竟让他感觉目光触及身体之处有火辣的灼痛感！

这人是谁？他――好强！！！

从人影出现，刘浪感觉整个空间骤然充斥一种让人窒息的压抑感，身体如被万斤巨石压缚，强横无匹的气势四面八方冲向刘浪，裹紧，收缩，仿佛要把他彻底碾碎，摧毁，化成尘埃！

“啊！！！！”

怒吼一声，刘浪战意狂炽，堪堪抵住沉重若山压迫，盯住古怪出现，气势绝顶，如九天之上傲然俯视众生神明般的男人，嘶声道：“你…是谁？”

第五十章战神之怒

“不错，不错，不愧是能把惊燕一枪完全诠释发挥的人。”

刚劲有力的声音如战鼓敲响，在偌大空间里环绕回荡，再汇聚折射灌进刘浪耳中，原本苦苦压迫他的沉重压力随着声音响起突兀地烟消云散，而正全力抵抗压力的刘浪骤然全身一轻，犹如准备蓄力拉动千斤重物，等拉动时却发现预计有千斤的重物却如灯草般轻…战意骤然失控外张，失落抽离的难言感觉让刘浪心绪更形烦躁！

不理会来人和整个空间浑然一体的强横气势，不理会来人有若神明般让人想俯首膜拜的无上威严，刘浪冷声道：“你他吗是谁？这见鬼的破地方是那里？我他吗的又怎么跑到这该死的鬼地方？”

强又如何？神又如何？

在这个如神明般的男人面前，显得非常渺小的刘浪不畏惧、不退缩，依然故我，尽显狂人本性！我狂――故我在！！！

“呵呵，好倔强好狂妄的孩子。”

男人面上突然露出温和慈祥的笑容，他四周空间流动的强横无匹气势立刻随之变成温暖祥和，春意融融…

“我是小酷五兄弟的干爹――屠千军。”

屠千军温和的声音落入刘浪耳中，在他心头猛地掀起滔天波澜――这个人就是屠千军！号角口中崇拜不已的绝世高手战神屠千军！难怪他的气势会强到凝聚成型，让从不气馁，不言败的自己都心生无力，可…屠千军不是死了吗？

“你是屠千军？你不是…死了吗？为什么我能看到你？难道…”

刘浪一直满是倔强不屈、桀骜不驯表情的脸猛地垮了下来！

“难道我已经死了？不然我怎么会看到一个死人？吗的！连怎么死的都不知道，我不服！！是谁勾我的魂，滚出来！！！”

神鬼不惧，战意滔天！！！

屠千军眼中掠过一抹异色，暗自感叹：难怪这个年轻人可以让自己一了心愿，这种有我无敌，傲视神佛的大无畏狂傲气概确是让人心折！果然是个人物！

“冷静，不要冲动。孩子，你没死，你现在所处的空间其实是在你自己的意念中。我也只不过是侵入你意念中的幻象，你完美诠释惊燕一枪，触动了我遗留在人间的精魄，使我可以凝神出现。而对不是小酷五兄弟完成惊燕一枪，却是局外人达成了我的心愿，我感到非常意外。所以，我决定在精魄已散，即将进入另一个世界前，来看看是什么样的人物可以完成这绝世奇技。狂傲无双，战意无匹，天姿聪颖――你果然没有让我失望！”

“我的意念中？精魄？这都是什么和什么呀？”

刘浪不听屠千军解释犹可，越听越糊涂，自己只不过心血来潮，随便把小酷严重声明有非凡威力的招数胡乱用出，竟搞出人类一生中都不见得能遇到的灵异现象…

“一定是在做梦！对，是做梦！”

刘浪呆呆地伸手掐住自己腮帮，用力拧转…

“疼！吗的，不是做梦！”

雪雪呼痛，刘浪不怀好意的目光上下打量屠千军，把个武道绝世高手盯得心中发毛，暗自猜测眼前的怪胎用只有色狼看到美娇娘才会出现的暧昧目光盯住自己有什么‘不良企图’？

轻巧地几步走到屠千军身边，刘浪伸出手指捅向他身体，发觉手指碰触到实体，他摇头叹息道：“神奇，太神奇了！战神老大，你能不能在临行前把你这手可以侵入别人意识的绝活传授给我？”

看到片刻前还傲骨嶙峋的人现在竟象索要保护费的小痞子，屠千军没形象的翻翻白眼，哭笑不得…

“想侵入别人意识？可以，等你修炼几十年，修炼到精魄凝结，再突破界限飞升后就能达到目的。事不宜迟，我现在就传授你修炼口诀，恩…这口诀很烦琐，有几万句，你要记清楚了，听好，武之道，天…・”

“停！停！”

刘浪苦着脸打断屠千军，没好气地道：“还要修炼几十年，还要挂了以后才行？口诀就几万句？我去！修炼的才是傻瓜！我说，战神老大，你来也来了，见我也见了，还有什么未了的事情需要我转达给小酷那几个小子吗？”

“没有，我没有什么需要特意叮嘱他们几个孩子的话了，该传授的都传授给他们了，剩下的就是靠自己摸索。我倒是有话叮嘱你。”

“哦，有话叮嘱我？”

刘浪纳闷地挠挠头，满面困惑。

“有什么话叮嘱我？我可不想学习你那几万句的什么狗屁修炼口诀。”

“狗屁修炼口诀？”

慈祥的面容瞬间冰冷――屠千军恼了！

“不知好歹！多少人梦寐以求想学到我一招半式都不能如愿，你竟敢狂言放肆蔑视我一生心血结晶的修炼口诀？”

春意融融的空间刹那间气温急剧下降，变成滴水成冰、呵气凝霜的酷寒，突兀刮起的凛冽寒风如刀般掠过刘浪身体――彻骨生寒！

激灵灵打个冷战，刘浪惶恐的眼神盯住屠千军――这个先以雷霆万钧气势出场，再以春意融融感化人心居中，转眼又凝成冷冽如万载不化的玄冰，把气势运用发挥到极限巅峰，偏又暴喜狂怒，喜怒无常，让人琢磨不透的战神…从心底产生的一丝畏惧逐渐扩散，刘浪感觉身体越来越冷，连运转的思维仿佛都被冷到极点的冰寒冻结！

“狂妄的小子，是不是感觉很冷？冷得血液骨髓都快冻僵了？只要你开口求饶，深刻检讨对我心血结晶的蔑视不敬，我就放过你。”

把屠千军冷酷无情的眼神尽收眼底，刘浪不觉震惊不已：那是怎样无情的眼神…仿佛世间万物生灵在他眼中如同草芥蝼蚁！惹恼这样强横到近乎神的人物，自己是否比草芥更易成灰，比蝼蚁更易粉身碎骨？

察觉刘浪畏惧、惶恐的神色，颤抖的身躯，屠千军无情的眼神中露出明显的鄙夷、不屑！

“没有人可以挑战我的威严！即使是完美诠释惊艳一枪的你也不行！开口道歉！！”

如闷雷在耳边炸响，音波的震撼力直捣心田，刘浪只觉天旋地转，耳晕目眩，再难压抑胸腹间翻涌的燥热，张口狂喷出一蓬血雾！

看到刘浪呕血不止，屠千军冷冷道：“虽然处身在你的意念中，我一样可以杀死你！念你轻狂无知，我就饶恕你大不敬之罪，还不从速道歉？难道非要我坏你性命？你听清楚了，我在人间纵横一世，快意恩仇，死在我手中的人成千上万！你的小命在我眼中蝼蚁不如！杀死你比捏死一只蚂蚁还要容易！3秒钟内给我答复，要生要死！”

浓稠的杀气随着充满血腥的言辞扑向刘浪，以远比方才极冰气息更冷更冽的威势凶横地洞彻刘浪本就饱经摧残的身心！

要道歉？凭什么？

苦苦挣扎的刘浪猛地仰头，无畏对视能够主宰自己生命的凶神！

“想我道歉？不可能！！！就因为一句妄言你就大动无明之火？这么狭隘的胸襟简直让我怀疑你是怎么坐到战神这个位置的？难道就是依靠血腥无比的杀戮手段？恃强凌弱的无聊恐吓？”

掷地有声的质问后，刘浪突兀地笑了！

“真是闻名不如见面，见面不如…不见！什么狗屁战神，充其量也就是依靠膘肥体壮欺负瘦小人士的人渣！不…不…，人渣都是尊称了，应该叫你――垃圾！”

冷嘲热讽！！

屠千军闻言也笑了，诡异的笑容里流动着残酷的杀意！

“你是真的不想活了！”

身躯幻现，跨越空间！刘浪目光只见屠千军身影微晃，他高大的身躯已经站在自己面前！

高高举起右手，屠千军嘴角勾起一丝狞笑。

“受死！”

举起的右手闪电般下落，按在刘浪头顶，死神的羽翼已经展开…

脆弱的刘浪能逃脱死神的勾魂镰刀吗？

第五十一章飞燕真罡

眼见屠千军单臂如死神伸展开的羽翼幻现下落，似徐实疾含着死亡的恐怖气息闪电般按在自己头顶，生命之火即将熄灭，刘浪却没有象正常人面临死亡时，满脸绝望惊恐神色，选择闭眼逃避无奈的悲哀命运，反而双目大睁，‘兴趣盎然’地盯住屠千军！

察觉他出乎意料的反应，屠千军手按在他头顶，淡淡道：“你不怕死？”

“怕！但是真的要死，我也要看个清清楚楚，明明白白，我是怎么死的，死在谁手里！”

“怪胎！”

轻啐一句，屠千军摇头道：“身若灵玉，徒染尘埃…年轻人，先前种种原因颇为复杂，我就不一一向你说明，你大可放心，我所作所为与你只有益而无害。再者，听我一句良言相劝吧――你的个性如此狂妄倔强，宁折不弯，早晚会惹来杀身大祸…”

复杂？无非是趁机卖弄你‘高超’的技艺，再我这个天纵奇才面前立威，以证战神的招牌还是金光闪耀滴…当我真的那么笨？你要真那么无所不能，干嘛还弄出什么精魄滞留人间？要等我误打误撞发挥惊燕一枪才飞升解脱？这还复杂？还弄出句什么‘金玉良言’…唉…郁闷！

脑中飞速电转，把屠千军骄傲心理，维护自尊招牌的古怪行为推测的七七八八，刘浪双目上翻，盯住按在头顶的手。

“杀身大祸又怎样？任何阻力都不能妨碍干扰我既定的人生轨迹――活出真我，走自己喜欢的路，永不妥协！我要亲手弹奏自己谱写的人生篇章。”

“青春的飞扬，年少的轻狂…”

屠千军怅然摇头，脸上浮起一丝古怪神色，似在为刘浪担忧，又似在追忆自己年少时的张扬…

“孩子，这世界有很多你没有涉足的黑暗，依你的个性，涉足这些黑暗，必定劫难重重…有惊艳一枪为因，你我实属有缘，就让我用多年性命交修的真罡为你构筑一道保命的防线吧。”

按在刘浪头顶的手传出一丝冰寒之气直入他身体，所过之处，抚平了他心中一直狂暴悸动的烦躁，翻涌作呕的气血。冰寒气息如清凉泉水兜头洒下，祛除浑身燥热难当的不舒适，这感觉，让刘浪非常受用，忍不住闭上眼，享受体内传出的阵阵舒畅惬意…

“小子，我现在以飞燕真罡为你修复受损的身体机能，这道真罡会留在你体内固本培元，让你的身体最大程度增加韧性，防患未然。唉…你的身体已经严重受损，由此可见，惊燕一枪是绝对不能强行发挥的绝技！严格说，它根本就不应该存在于人世间！幸好你只是在虚拟世界施展，才会只损身不损命。如果是现实中施展…恐怕我真要带你的神识共同飞升了。”

输入刘浪体内的真罡不见波动，屠千军面上神色却是‘波涛汹涌’…

“本着对武道极限追求，我过于自私了，强行要求小酷他们几个孩子完成这不可能的任务。幸好阴差阳错被你在虚拟世界释放才把伤害减轻到最低…记住，以后你千万不要再使用惊燕一枪！”

收回按在刘浪头顶的手，屠千军深邃的双眸射出的目光如有形利剑深深刺进刘浪甫睁开的眼中！

“惊燕一枪完全版根本就是以燃烧生命为代价使用的绝技，我却固执到一直忽略，直到你使用我才猛然察觉到它的巨大伤害性！告诉酷儿几个，忘记惊燕一枪吧，就让这背负诅咒的绝技湮灭在时间的洪流中，不会在伤及无知！我精魄已即将散尽，无法在停留了，缘尽于此，年轻人，保重！！再重复叮嘱你一句：千万不要强行使用惊艳一枪！”

“等等！我还有很多问题问你…”

发现整个空间的光芒黯淡下来，屠千军的身影逐渐模糊，刘浪忍不住想伸手拉住他，询问心底无数个为什么…可惜，他这个好奇宝宝心底无数的疑问注定要变成永远的为什么――他伸出的手猛地触碰到光滑的硬物，虽然和先前接触屠千军身体的触感不同，他还是惊喜地睁大眼，以为自己成功挽留了离去的精魄。

黑色的壁状弧形，怎么看怎么不象屠千军身体的一部分，刘浪再仔细看看――是游戏舱内壁！

自己回到现实了？刘浪茫然地左右看看，发现自己属实是处身在游戏舱中…

“唉…这么快就回到现实了？和传说中的战神进行高层次的精神交流真是‘回味’无穷，‘受益’匪浅呀…小酷要是知道我和他干爹进行过如此‘亲密’的接触，会不会吃醋妒嫉？哈哈…”

叹息着推开舱门，跨出游戏舱，刘浪随意用手揉搓发紧的脸颊，意外地感觉手沾上了湿湿的液体。

“咦，怎么有湿湿的感觉，难道我流泪了？不至于吧？就是遇到传说中的战神，我也不用到流泪这么激动吧？”

把手指放到眼前，一抹深红刺痛了他眼睛――不是无色的泪水，竟是疑似鲜血的暗赤色深红液体！

“流血了？怎么可能？”

刘浪奇怪地走进洗手间，在壁上悬挂的园镜前仔细察看鲜血来源。不看犹可，这一看，吓得他倒退几步，满面惊骇！

镜子里的脸充满血污，眼耳口鼻下道道血痕极为骇人，乍眼看去，此刻的刘浪竟如厉鬼般恐怖！连胆大无畏的刘浪都被自己的‘鬼脸’骇到，可见他现在的形象有多恐怖…

“吗的，这不就是传说中的七窍流血？这些血迹是什么时候流出来的呢？用惊艳一枪的时候还是被老家伙恐吓的时候？”

思索片刻，得不到准确答案，刘浪用清水洗净脸上血污，默查一下身体，感觉没有任何伤痛流血后的不适，体内一丝若有若无流转在经脉血液间气息带来的恬淡感觉让他猛然想起屠千军之言：“这道真罡会留在你体内固本培元，让你的身体最大程度增加韧性…”

“最大程度增加韧性？有多大？强韧到什么程度？试试看…”

游目四顾，刘浪目光落在镶嵌坚硬壁砖的墙上。

“好，就用这‘酥脆’的墙壁感受我传自战神的铁拳！”

摆足架势，刘浪用尽全身力道，重重一拳捣在墙壁上！

传承在绝世武者的真罡，号称可以最大程度增加增加身体韧性，现在被刘浪全力握拳发出，究竟会造成什么‘惊天地泣鬼神’的效果呢？

第五十二章不称职的帮众

‘砰’，刘浪的‘神拳’实实在在打到墙壁上，沉闷的声响在空间里回荡――没有假想中壁砖碎裂墙壁被打出大洞的场面，墙还是完好无损的墙，壁砖也还是完好无损的壁砖，唯一不完好不损的是某人自以为无双的铁拳…

手明显肿胀，手骨传来仿佛骨折般剧烈的痛楚，刘浪龇牙咧嘴，面部扭曲，抱着红肿的手揉搓呼痛…

“好痛！屠千军，你骗我！什么身体最大程度增加韧性，连几块破壁砖都打不碎不说，险些让我的手残废…这就是所谓的最大程度增加韧性？韧性个屁！还什么用多年性命交修的真罡为我构筑一道保命的防线，这狗屁真罡别说保命了，连基本的护体防御力都没有…”

正诅咒呼痛间，门铃声响起。

“谁这时候来？”

自语一句，刘浪抱着手走出洗手间，来到监视器前，看到黑手焦急地面孔，他不由心中暗忖：看来大家很担忧哦…，有兄弟关心的感觉――爽！

友情的暖流在胸中荡漾，右手的剧痛仿佛都减轻了许多，刘浪随手按下了开锁…

黑手三步并作两步冲进房间，见刘浪安然无恙地站在那，不觉长出口气。

“浪子，你到底怎么了？疯子都要杀人了！你还象没事人一样在家享福？”

“哦…”

刘浪支起下颌，感兴趣地上下看看黑手。

“疯子要杀谁？杀你？”

“去。”

黑手没好气地翻翻眼，道：“疯子在频道里催促我到你家看看你还健在否，他还在等我电话呢。”

拿出电话，向枫竹详尽表达了某人非常非常安全无事，正忙里偷闲享受生活后，黑手扫眼刘浪，道：“你快上线和兄弟们打个招呼，不知道多少人担心你呢。真不明白，就你这样的混蛋，为什么那么多人牵肠挂肚为你担心，我看你干脆收拾收拾及早去世得了，免得糟蹋粮食。”

“什么？黑手，你想死？敢说我糟蹋粮食？”

随手抓起一旁吃剩的零食砸在黑手身上，刘浪浑然忘记右手不时传来的痛楚，双手连挥，把桌上堆积的袋装、盘装食品抓起扔向黑手！

黑手也不甘示弱，拣起砸到自己掉落地面的食物还击，两个人你来我往，‘子弹’横飞，玩得兴高采烈不亦乐乎…

古语云：乐极必然生悲！

玩疯了的刘浪一不留神把烟灰缸当成手榴弹砸中黑手，才猛然醒悟――这个是不能用来砸人滴！

“哎呀”！一声惨叫…

看着黑手额头肿起鸽蛋大筋包，‘凶狠’注视自己的眼神、抓起地上没有摔破的烟灰缸的动作，刘浪脚尖点地，一式乾坤大挪移闪到了洗手间里，关门落锁，不放心地用身体抵住门，想起黑手额头的红包，不觉大笑起来…

“哈哈，好大的‘肉包子’…”

黑手握着烟灰缸，气势汹汹地追杀到洗手间门外，用力撞门却始终无法破门而入‘缉拿真凶’，他气急败坏地吼道：“浪子，是男子汉大丈夫你就给我开门！”

门中传出刘浪的声音：“我是男子汉大丈夫，所以…我说不开门就不开门！”

“不开门？好，你就准备在洗手间渡过下半生吧！我非等到你开门不可！”

搬来椅子坐到门口，黑手一边上下抛动烟灰缸，一边揉搓额头的肿包。

“浪子，你已经被‘重重包围’了，快‘交枪投降’吧，本人优待俘虏…”

“去，信你才怪。”

刘浪拉过一边挂满毛巾、浴巾的铁架顶住门，得意地道：“老黑，你慢慢给我站岗吧，我要痛快地洗个热水澡…嘿嘿，洗澡都有警卫站岗，可不是谁都能享受到的待遇哦。”

舒舒服服，磨磨蹭蹭地洗了个痛快淋漓的热水澡，刘浪走到门口，随便抓条浴巾擦拭身体，试探地问道：“老黑，还在吗？”

没有人回答。

“哼，想装成离开骗我？你别做梦了。”

还是没有人回答。

“真离开了？”

刘浪用浴巾包住身体，小心翼翼地挪开铁架，轻轻拉开门，还是不放心地抓起一条浴巾裹在手上探出打开一条缝的门试探虚实…没有遇到任何‘袭击’，让他意兴骤减，推开门见正对房门的椅子上空空荡荡，再左右看看，人影皆无，无趣地随手把门带上。

“还说非等到我开门不可，一声不响就溜了…要是在战争年代，老黑一定是不折不扣，铁杆的汉奸！”

“汉奸？是吗？”

随着门和紧，门后如鬼一样站立的黑手突兀地出现在刘浪视线里！

阴谋得逞的笑容，呈抛物线状落下的烟灰缸，抱头痛呼的某人…嬉戏人生，年青的感觉――真好！

龙刀手城内，帝国总部。

目光从一字排开的宠物蛋移到沈胜衣身上，他右臂龙刀手徽标下金黄色的交叉旗帜让刘浪一楞。

“衣哥，你怎么加我皇旗了？现在的龙刀手还没有皇旗编制呀。”

沈胜衣微微一笑，道：“是疯子，杀，逍遥协商后决定的，我暂时代理你的上将军位置。等你想执掌皇旗时，我再让位。”

“哦，那你让位给我后，你在皇旗中想要什么身份？”

“身份？”

沈胜衣思索片刻。道：“帮众！皇旗帮众沈胜衣。”

“帮众！！”

枫竹、奶嘴、容雅齐声呼出，看看沈胜衣认真的表情，再看看刘浪若有所思的模样，三人互相看了看，奶嘴长吐口气道：“帮众？嘿嘿，衣哥这帮众好像非常不称职！日后出去打架，你那象棒子一样的大剑一挥，万众瞩目，让别人怎么相信你只不过是个小小帮众？那有比老大还凶悍的帮众？衣哥，你就别玩了！”

容雅也出言附和奶嘴道：“练子，我也认为衣哥在皇旗不适合，他应该来我的紫旗，可杀这个混蛋说什么都不同意！哼…”

娇嗔的语气配合容雅一双弯月中的不甘眼神，竟露出少有的女性韵味…

奶嘴痴痴看着容雅，心中暗自庆幸自己先下手为强，如果不是抢先占据容雅芳心，等沈胜衣出现时…脑中回想容雅从见到沈胜衣强横无双的霸气后，一直对沈胜衣表现出异乎寻常的关切、注目，他就不由在心中泛起阵阵醋意…

心知狂猛如狮的沈胜衣对崇尚暴力的容雅有绝对的吸引力，奶嘴怎么会坐视‘情敌’和心上人朝夕相处？而现在容雅旧事重议，再提招揽沈胜衣入紫旗之事…能完全压住逍遥的只有一个人！他目光不由自主看向刘浪，其中满是求助神色…

接收到奶嘴目光，刘浪暗自好笑，对沈胜衣道：“衣哥，你不要提什么帮众之言，干脆就叫精英吧，皇旗精英沈胜衣！”

“好！老大的提议太棒了！衣哥是绝对的精英！”

奶嘴就等着刘浪偏帮自己呢，怎肯放过这隔离情敌的好时机？

第五十三章辉煌的背后

发现奶嘴情绪高涨得异乎寻常，容雅不觉心下暗奇：杀这家伙以前对练子提出的建议从来就没这么热切支持过，今天是发什么神经？怎么感觉他对把沈胜衣留在皇旗比招揽进他的黑旗还要高兴呢？反常！非常反常！

察觉奶嘴目光偷偷在自己和沈胜衣身上来回巡视，不小心捕捉到他目中滑过的忧色，容雅心中一动，终于明白了奶嘴为什么会这么反常了――他在吃醋！

对感情一贯粗线条的容雅难得体会到奶嘴的一番‘苦心’，不由芳心暗甜，温柔如水的目光落在奶嘴脸上…而此刻的奶嘴却完全辜负了美人恩，他全部心思都在思考怎么才能把沈胜衣绑在刘浪身边：机甲系统新增里不知道有没有可以打造这个项目，如果可以，自己去定制一副脚镣，把沈胜衣和刘浪扣在一处形影不离，那样…自己就可以高枕无忧了！

想到如果真能把两个人扣在一处，奶嘴脸上痴呆味道更浓：雄壮的沈胜衣拉扯着比之瘦小许多的刘浪，把一直飞扬跋扈的毒蛇当成尾巴甩来甩去…即可限制情敌，有可报毒蛇‘欺压’自己之仇――越想奶嘴越觉得过瘾…

发现自己一腔柔情转化的目光竟‘付之东流’，奶嘴连看都没看自己，只顾象个白痴一样发呆傻笑，容雅蛮性发作，娇哼一声，抢前几步，小脚在奶嘴脚上用力狂跺！！

“气死了！猪！！”

不理会回神惊讶的奶嘴，目光扫过地上一字排开的雪白宠物蛋，容雅对刘浪道：“练子，快分配宝宝，一会儿，这些可爱的宝宝都要被系统抢走了！”

不落皇旗团队获取物品分配原则是由几个老大共同决议，是以容雅带队爆出宠物蛋也不能立刻划归自己所有，而是要拿出来分配。

“分配宠物蛋？老规矩，除了你们三人一人一个，几旗鼓手号角一个人一外，其余的分配给实力比较弱的兄弟。不用给我预备，我的宠物蛋我自己打。逍遥，你这几天就带紫旗专职打宠物蛋，争取做到人手一个。”

“是，老大。”

容雅神情肃穆地点点头，马上又低声道：“我能不能多要一个？”

“多要一个？为什么？”

“练子，系统设置每个人可以拥有三只宠物，我想要两只冰晶龙…”

“这个…”

刘浪皱皱眉，道：“这次你就暂时领取一个，再打到就破例多分你一份。”

“多谢老大。”

容雅眉飞色舞地收起宠物蛋，拉着奶嘴，枫竹离开总部大厅去商讨分配方案，把沈胜衣和刘浪留在大厅里。

沈胜衣见三人走出大厅，十分不解地对刘浪道：“小毒…”

“衣哥，往事不提，既然我们能重新做兄弟就改改称呼，我依旧叫你衣哥，你叫我练子吧。”

“也好。”

心下清楚刘浪不想再提及昔日纠葛，沈胜衣道：“练子，我现在有件事不明白――为什么容雅身为紫旗老大，为了一个小小的宠物蛋需要这么郑重其事地向你申请？现在任何帮派的首脑人物都应该有些特权，换别的帮派这种小事好像根本不值一提…”

“这个问题…”

刘浪犹豫片刻，淡淡道：“衣哥，你知道当年不落皇旗为什么能闯出这么显赫的威名？成功的原因之一就是你刚才提出的问题。”

“哦，快说说，我对不落皇旗真的很好奇，要怎样的精神信仰、雷霆手段才能整合出这样的精锐团队？”

“其实说穿了很简单，离开侠客…之后，我孤身在网游中闯荡，发现无数玩家对装备的迷恋竟达到明欺暗骗，不惜违背良心道义友情的程度，游戏中充斥着黑暗欺骗，人类的贪婪本性暴露无遗！所以，我决定要打造一支由义气友情凝聚的团队。后来先后结识了疯子，冰，杀，逍遥，组建了不落皇旗，我就把这一理想贯彻到团队里，除了私人爆取的物品有权自由分配，任何团队组织爆取的物品都要统一由几个老大商议分配。如果单靠义气友情凝聚没有任何利益是不现实的，而一个贪婪的老大想拥有忠心耿耿的部属更是痴谈！本着这一原则，不落皇旗里往往下面兄弟的装备很多都比几个老大要好，他们从不落皇旗里获取的利益有时候要比几个老大多。”

顿了顿，在沈胜衣惊讶钦佩的神情中，刘浪继续道：“分配什么物品，分配给谁，这些都是有专人纪录的。如果那个兄弟不服气分配方案可以直接向自己老大反应，如果还不满意，可以直接和我说。按规矩，逍遥只能分配一个宠物蛋，而她最近没有时间单独行动去爆取宠物蛋，所以要郑重其事提出来。衣哥，你明白了吗？”

难怪自己认为小题大做的事情身为紫旗旗主的逍遥要郑重其事提出来…领导阶层体恤下面兄弟，上下一心，无怪在冰龙洞刘浪提出赌注后随意呼喊一声就有这么多人毫不犹豫地站出来，因为他们信任自己的老大，也清楚即使老大真的输了，他们依旧会得到补偿…

看着刘浪充盈自信的脸，沈胜衣突然意识到：或许那些兄弟根本就没想到补偿，不落皇旗与其说是一个团队，还不如说是一个大家庭来的贴切！每个生活在大家庭的成员都关心爱护辛苦营造出来的友好氛围…而想在尔虞我诈的网游里营造这样的团队是何其艰难？

坐惯老大位置，沈胜衣深谙领导一个团队的艰辛之处，也从心里往外地迸出赞美之词！

“练子，你不愧是号称网游界神话人物，就凭你一手打造不落皇旗这样的战队，拥有这些忠心耿耿的兄弟部属就足以担起神话人物这四个字！我算彻底服气了！”

“神话人物…”

刘浪嘴角绽开一抹真诚笑容，道：“神话人物依然是孤独的，依然渴望友情、兄弟…能结识疯子他们几个志同道合的朋友是我一生最大的荣幸，没有他们鼎力相助，不会有如日中天的不落皇旗！”

念及往昔，刘浪脸上欢喜、欣慰、悲伤等神情交替出现…

“当年建立起不落，从收第一个兄弟加入到一步步壮大，期间经历了许许多多的挫折…鼎盛时期的不落有成员一万一千三百零一人，经过不断磨合，淘汰不符合不落精神规则的玩家后，正式拥有成员七千四百人，要不是我…”

深深的痛楚神色浮上脸颊，刘浪的声音逐渐低沉…

“复出的不落皇旗现有成员四千余人，皇旗、蓝旗兄弟音训皆无，冰…唉，不落皇旗少半精锐已经沉淀在岁月的河流中，不知是否还能相见、重聚，再次并肩作战，笑傲网游…”

轻拍刘浪肩头，沈胜衣感性地道：“练子，不要多想了，是兄弟早晚会相见，今天的会议为什么蓝旗老大没有参与呢？”

“蓝旗老大…冰…”

刘浪脑中盘旋着心心临去之言，不觉心乱如麻…

第五十四章男儿当自强

刘浪紧皱眉宇间浓浓的忧愁连身为局外人的沈胜衣都真切感受得到，他疑惑地看眼刘浪，犹豫片刻，试探道：“练子，不落内部是不是有什么…不妥？”

“哦，没什么…没什么…”

发现刘浪在刻意隐瞒，沈胜衣也不好追问，尴尬地转变话题道：“新进不落，我暂时还没什么事务缠身，就先和逍遥去为兄弟们爆取宠物蛋，谋些福利，可以吗？”

切身感受到不落严明的纪律，一向狂傲的沈胜衣也入乡随俗，自觉不自觉地采用了部下对老大询问的语气…

“好，衣哥辛苦了。”

敏感察觉沈胜衣略显尴尬的表情和被当成局外人的不安，刘浪微笑着走前郑重握住他的大手，道：“衣哥，不是我把你当外人，而是问题真的非常复杂，我还没有调查清楚，怕贸然下结论会伤害到兄弟间的感情，等事情水落石出，我自会通告大家，衣哥不必猜疑，你既然看得起兄弟我，屈尊加入不落，我绝不会把衣哥当外人，日后不落有很多地方都要借重衣哥强横的实力呢。”

一番话如清风扫云霾，沈胜衣用力回握刘浪，爽朗的笑容浮上脸颊。

“练子，你就明是捧我，暗是挖苦吧！强横实力？在原来的侠客行我也许可以当之无愧，可在有疯到无人不怕的枫竹、PK目中无人的杀无赦，暴力刁钻的逍遥，还有你这个终极BOSS型的赤练的不落皇旗里，我这点蛮力可当不起强横实力四个字。”

“哈哈，衣哥也懂得谦虚？”

刘浪好笑地抽回手，道：“衣哥，你剑剑飞人的绝技在战场上绝对比我们有威慑力，冰龙洞一战，疯子他们可被你打惨了，我想，现在他们还心有余悸呢…好了，衣哥你去找逍遥吧，顺便把疯子找来，我有事情找他。”

“好，我去找逍遥。”

等沈胜衣离开大厅，挂在刘浪脸上的笑容瞬间消失，忧愁重新爬上眉头：冰破甲的身份是目前不落皇旗内部安定的一大隐患，他绝对不亚于一颗不定时炸弹，一个处理不好，绝对会波及不落内部团结…没有任何证据，单凭心心临去之言就认定冰破甲是妖瞳假扮前来卧底…这太没有说服力了，不落兄弟本来就对心心有成见，自己如果贸然行事…可任由身份暧昧不明的人在不落里栖身，早晚也会产生不良后果…

进退两难，这四个字充分解说了刘浪此刻心情…

踏进大厅，枫竹立刻从刘浪身上感受到压抑的忧愁、彷徨，他奇怪地问道：“毒蛇，什么事让你这么为难？你找我来有什么重要的事情谈？”

“唉…”

叹口气，刘浪打开私聊道：“疯子，心心离开网游界了，她临去告诉我现在的冰是不落昔日仇敌妖瞳假扮，我正为这件事犯愁呢。”

“妖瞳？”

枫竹也皱紧眉头，担忧道：“这件事真的很麻烦，偏偏是和你瓜葛颇深的冰有问题，太难办了！”

“是呀，所以我要和你商量，你有没有好建议？”

“好建议…没有！”

枫竹干脆地道：“这件事你一定考虑很久了，都没法拿出解决方案，仓促间，我能有什么好建议？不如，我们暂时采取观望，看冰有什么异常，让他身边的几旗兄弟多留意，他如果真是妖瞳假扮，早晚会露出马脚！吗的，冰这个混蛋一向是不落里最正常，最稳重的，现在却弄出最大的纰漏…”

“唉…疯子，你去部署这件事，我不想和身份不明的人接触，对了，你抓紧时间把小酷那几个兄弟的级别带上来，我要着手让小酷组建血旗。”

“组建血旗！”

枫竹微微一楞，道：“为什么这么急？现在小酷的级别这么低，能服众吗？”

“能！新组建的血旗完全采用新血，另外五旗的兄弟一个都不用。自然就会树立起小酷的威严。”

“这样做会不会让原来的兄弟猜疑？从而引起内部的隔阂？”

“没关系，要相信这些兄弟。风风雨雨中并肩走了这么多年，兄弟们会理解的，再说，五旗兄弟不见得舍得离开本旗加入新建立的血旗。”

“也是，这帮混蛋可相当恋旗，分给蓝旗的那些兄弟还不时抱怨呢。”

想到这些忠心耿耿的兄弟，枫竹不觉笑容满面：这些兄弟是不落最坚实的奠基，也是几个旗主最引以为傲。津津乐道的…

送走枫竹，再联系小酷，刘浪暗自感叹运行一个团队的烦琐…

接到刘浪传唤，小酷象一阵风般刮进大厅，他上下打量过刘浪后，轻声道：“练子老大，可以把你怎么施展出惊燕一枪完全版的心得告诉我吗？”

“还心得？”

想起惊燕一枪严重的后遗症，刘浪再次叹气，他发觉今天自己自觉不自觉地不时叹气，数量之多简直快比往昔一年总合还要多…

“小酷，我见到你干爹了。”

“什么？”

小酷睁大眼睛，声音提高了好几个分贝！

“练子老大，你没什么吧？我干爹已经去世很久了！你说你见过他？什么时候？”

“不久前…”

刘浪把离奇的遭遇，屠千军临去叮嘱一一道来，小酷早已痴了…两行热泪涌出眼眶，他喃喃道：“干爹，你为什么这么狠心？都不见小酷最后一面？”

“小酷，别伤心了，屠老一定有自己的苦衷，他在另一世界也不希望看到你不开心，你好好活出个人样，屠老一定非常开心！千万不要忘记让你的几个兄弟放弃修炼惊燕一枪，还有，你准备准备，我要马上组建血旗。”

“组建血旗？”

小酷张大嘴，几疑所听非实！

“练子老大，你说…你说…要马上组建血旗？那我…”

“你是血旗旗主，有什么问题吗？”

“没有，没有，可我怕担不起这重任，给练子老大，给不落皇旗丢脸…”

“傻瓜！”

一拳打在小酷坚实的胸膛上，刘浪语含鼓励道：“将相本无种，男儿当自强！你怕什么？放心，新组建的血旗一律是新血，不会有五旗兄弟旧部加入，我一会儿就去让黑手谋划吸收新人加入，你负责把他们变成精锐，真正的精锐！”

“将相本无种，男儿当自强…”

小酷喃喃重复后，不安彷徨神色渐渐转变成坚定，热血沸腾，战意高涨，他身躯猛地挺得笔直，大声道：“练子老大，我一定不会辜负您的厚望，一定会把血旗变成绝对的精锐战队！”

“好！要的就是这么有志气的话！我去找黑手研究招收新人的事，你找疯子，让他带你去冲级。”

“哦，知道了。练子老大，你不带我冲级了？”

“我暂时没时间冲级，不落里最近事情太多，我无暇冲级，再一个，我要去寻找合适的宠物蛋，你和我一起只会耽误你的级别进展。”

“这样呀，明白了，我去找疯子老大。”

“去吧。”

看着小酷挟满身威势离开，刘浪欣慰地笑了…

一个原本注定是小人物的小酷在结交刘浪后，没想到就是这偶然的邂逅，改变了自己的一生！人生的际遇真的无法预测，而把小酷抬上神位的刘浪也不会想到自己本着扶助弱势的心，发现小酷长处加以发挥利用，会换来一支变态到极点的战队！

第五十五章激将法

找到黑手，看着他额头依然‘健在’的‘肉包子’，刘浪情不自禁摸摸自己的头上被黑手砸出的红包，心下好笑：幸好及时护住了脸，我英俊的相貌才得以保存…比起黑手显眼的红肿，自己头上被头发掩盖的突起就不那么引人注目了…

看到刘浪摸头，黑手翻翻白眼，道：“我现在非常后悔！后悔为什么‘心慈手软’――让你还能以这种完好无损狐假虎威的模样出现！”

“嘿嘿，经验告诉我们，保持一个光鲜的外表对形象是很有帮助滴，傻瓜！”

“光鲜？就你那姥姥不亲舅舅不爱的德性还光鲜？”

黑手竟夸张地后仰趴到地上，身子左右摆动，做打滚状。

“笑死了…・哈哈…光鲜…”

“老黑，你是不是太夸张了？居然学猪打滚？虽然你和这种生物是近亲，也不用表现的这么直接吧？小心你女朋友看到，甩了你！”

“去！怎么也比女朋友都没的人强。”

停止打滚动作，黑手坐起身，正正表情道：“浪子，找我什么事？”

随意坐到他身边，刘浪轻声道：“老黑，我要你着手筹划吸收新血。”

“吸收新血？什么意思？说清楚些。”

黑手奇怪不落皇旗现在内忧外患，刘浪怎么在这么不合时宜的时候培养新人？

“我要把小酷扶上位，不落现在可用之兵太少，急需扩充实力，你记得多找些本性忠厚的玩家，最好找级别低些，郁郁不得志这样的玩家，经验告诉我，这样的玩家，往往都缺少一个机会，只要有机会大部分会都会变成真正的精英。”

“没问题，那万一有高手慕名而来呢？”

“你拿主意吧，我要去做些私人的事情。”

“哦，好，我会妥善处理，你要去做什么私人事情？不会是…”

黑手表情显得非常之暧昧！

“你要去找月月？”

“不是…”

刘浪神色一黯，道：“我暂时还不想和她有什么瓜葛，毕竟她已经找到了自己的幸福，我…别提了，我要去打宠物蛋。你知道机甲里那个区域有大象这种怪物？”

“大象？”

黑手狐疑地看看刘浪，道：“你不会是想弄头大象做宠物吧？老大，那东西中看不中用，你即使不弄条威风八面的龙装点门面，也应该找个实用的宠物吧？大象？你怎么想的？行动迟缓，攻击力低，唯一的优点就是血厚耐打，可那么大活靶子，再耐打也是废物！”

“没关系，从在恶魔塔被恶魔骑士的骨马坐在屁股下开始，我就发誓要找个大象做宠物，我要骑着大象去蹂躏恶魔骑士！以抱把我压下恶心的骨马屁股下的奇耻大辱！”

“变态…”

黑手无语了…刘浪的思维真是与众不同，在大家一窝蜂争着抢着弄龙呀，虎呀做宠物提高自身实力兼具威慑效果时，这怪胎居然想找个大笨象做宠物？难为他怎么想的！

“老黑，老黑！快告诉我那里有大象，我懒得去查资料。”

抓住黑手身体不住摇晃，把恍惚状态的人摇回现实，刘浪还感觉比较纳闷：自己不就是想找个大象威风一下，黑手至于这么大受打击，陷入恍惚游离状态？

被摇回现实，黑手无奈地道：“机甲里属实有大象这种怪物，在北面柳斜城外一百里的蛮荒地带，不过…想找到大象，你要先经过一个机甲让大部分玩家头疼的怪物区域。”

“大部分玩家都头疼？什么怪物这么厉害？”

“这种怪物不能用厉害来形容，应该用形容你的词汇来诠释――变态！要进入蛮荒地带猎象，四面包围野象区的小强区域是必经之路。”

“小强？难道是…”

“对！蟑螂！！”

“我靠！难怪说大部分玩家头疼，我想…所谓的小强区域是不是满地都是这种恶心的小东西？”

“正确！真是天才儿童！”

黑手假假地做出个赞扬手势，故意语气平淡地道：“伟大的毒蛇老大，知道有这么‘强横’的怪物挡路，您是否已经改变主意呢？”

“这个……”

想到漫山遍野的蟑螂爬向自己，刘浪不觉浑身发寒，打了个冷战…

“吗的，设计游戏的一定是变态，弄出这么恶心的怪物…”

察觉刘浪面上的为难神色，黑手心中暗爽不已：能让毒蛇打退堂鼓的事情可不多，一定要加以利用，大大打击某人嚣张狂拽的气焰！

“浪子，三思呀！那里可是很难通过的！至今还没有听说有一转玩家可以通过，即使是二转职业也只能用飞的过去，你还是将就下，用冰晶龙做宠物吧。”

深深了解刘浪知难而上，永不言败的个性，黑手故意以退为进，煽风点火，以期达到‘不可告人’的目的…

激将法奏效！

刘浪原本犹豫的表情恢复平静，他站起身，对黑手道：“我一定要抓头大象做宠物！你就等着瞧吧。”

“浪子，不行呀，小强区域可是死亡地带！没人能通过，别逞强了！就用冰晶龙做宠物吧，威风好看…”

火上浇油！明劝实推，黑手够阴险！

“哼，不要以为我不知道你在用激将法！不过，我决定要大象做宠物，就一定要千方百计得到！”

瞪了黑手一眼，刘浪仰首而去…

“哈哈，知道是激将法你也没法解套，爽！！让你用烟灰缸砸我！嘿嘿…”

想到刘浪被小强包围的情景，黑手心花怒放，再次向后仰，打滚！

“哈哈，毒蛇…被小强欺负的毒蛇…正义的代言人，正义？正好送你就义！主啊，可怜可怜这条毒蛇吧，就让他…被蟑螂咬死吧！！阿门…哈哈哈哈…”

――――――――――――――――――――――

柳斜城外，蛮荒地带边缘。

目光扫过灰败的景色，刘浪深吸口气，踏入了死亡之旅…

快速从外围笨重的野人身边滑过，深入一公里后，刘浪猛地发现自己站立的地方非常安静，笨重狰狞的野人身影早已不见，有的只是卷起地上灰土败叶的疾风…风猛烈地吹拂过刘浪，他本能地举手挡在额前，查看远处一望无际的蒿草…

“风吹草低现牛羊…现在的风吹草低会现什么呢？不会是现小强吧？”

极目远眺，除了延续连绵的蒿草还是蒿草，整个空间仿佛只有刘浪是唯一存在的生命…苍穹无垠，蒿草无边，疾风猎猎，荒凉的场景竟隐约流露出让人感怀的凄凉、悲壮！

身临其境的刘浪不觉思绪奔涌，冲口而出：“风潇潇兮易水…吗的，没水，那就风潇潇兮体生寒，狂人一去兮，抱得大象还！大象，我来了！”

豪情勃发，刘浪长啸一声，发足在天高草低的荒野上狂奔！

第五十六章诅咒生效

一路在蒿草中狂奔，享受风吹拂过脸颊的惬意，刘浪感到从未有过的松弛，深深陶醉在茫茫原野我独行的豪放中…

难得心境如此放松，一贯外弛内绷的神经完全松懈，他全没注意自己已经飞奔出齐腰蒿草丛，闯进了小强区域！

身体传来的痛楚让刘浪猛地清醒，最后一眼看到就是铺天盖地的拳头大黑色生物向自己吐出贴地出现高低起伏的刺状攻击…

站在龙刀手复活点，刘浪第一眼看到的竟是满脸诡笑的黑手！

“哈哈，毒蛇老大，你还真是速度型选手啊！我还在猜你什么时候挂回来呢？没想到…你回来的这么快…哈哈…被小强咬的滋味很爽吧？”

“咬？咬个屁！一堆足有拳头大的小强对我吐地刺，郁闷…这么大的蟑螂纯是变异品种！”

“吐地刺？那你完了…”

黑手故作悲哀地摇摇头道：“浪子，别坚持了，铺天盖地的小强就够难对付的了，居然还是远程攻击，你没个过去，还是将就用龙做宠物吧，不用在奢望拥有大象了。”

“不行！我说要大象就一定要全力去争取！我再去！”

刘浪身形刚动，黑手抬手拦住了他。

“浪子，你还是找疯子他们帮忙吧，你自己去还是会回到这里。”

“不用，大家都有自己的事情要做，没必要拉一堆兄弟去除‘四害’，我就不信对付不了一堆恶心的小生物！”

看着刘浪走远，黑手耸耸肩膀，不再理会这头犟牛，忙着去筹划吸收新血…

旧地重游，刘浪早没了初次的松弛惬意，一路思考对策，缓步走到蒿草边缘，看着密密麻麻覆盖地表的小生物，他感到一筹莫展：这么密集的怪物只有远程攻击才有一定效果，可自己根本没有远程攻击技能，而看透在此刻也显得非常无力…对谁用看透？一个小强？一群小强？面对强横的恶魔骑士都没有气馁的刘浪初次感到一丝泄气…

“吗的，真是蚁多咬死象！这么多害虫要怎么打？”

泄气归泄气，刘浪还是作好了战前准备：加持疾风，握紧红月枪。深吸口气，身形前冲，他猛地出现在怪物视野中！

如波浪起伏的地刺从四面八方疯狂向侵入领地的生物攻击，拳大的变异蟑螂每一次以头拱地都会发出一道延伸数米长上下起伏仿若筷子粗细的黝黑尖刺，而这么细的尖刺汇集到刘浪脚下竟有几米方圆，密密匝匝，锋锐林立，由此可见小强数目之众…而处身在面积这么大的攻击领域内，刘浪再次被挂！

再挂再来！！

发觉快速冲进是不智行为，刘浪采取缓进策略，试探着在小强外围徘徊，几次引逗后，他大略估计出小强的攻击范围，可即使清楚了怪物的有效攻击范围，刘浪暂时还是没想出行之有效的克敌策略…

“奶奶的，这群变态小强真难对付…”

目光在一堆小强上游移，刘浪现在已经适应了初次见到这些怪物的恶心感，他仔细观察一阵，决定采取最古老的打怪手段――引而灭之！

小心翼翼地行走在小强攻击边缘，刘浪突兀地升起一种感觉：现在的自己仿佛是在做走钢丝表演，每一步都要经过精心推算，行差踏错一步就是生与死的分界！

从没感觉死亡会离自己这么近，死亡的阴影会这么浓郁地笼罩在头顶，刘浪摒除杂念，全身心投入到空灵状态，玄妙的洞察力延伸开来，几米外的小强每一次小小的快速移动都慢慢变成迟缓的规律定格，挫折的压迫，一击被秒的巨大压力下，刘浪的天赋技能――看透，再次精进！

身体小幅度地在小强攻击范围内外游动进退，刘浪终于成功把几十只小强引离队伍。虽然数目骤减，他还是不敢轻易尝试被几十支地刺同时刺中会不会挂，吃不准小强攻击力高低，他尽量拉长吸引距离，最终，几十只小强变成了一条蜿蜒的曲线在刘浪身后爬行…

机会来了！

费劲九牛二虎之力，总算找到机会，刘浪‘领队’奔跑的身体猛地回旋，舌绽春雷：“红月百千刺！”

粉红的枪影升起，在几只小强吐出黝黑地刺陪衬下，分外醒目！

“我刺，刺，刺！”

憋屈了良久，刘浪咬牙切齿地把一道道粉红刺进一只小强身体，在它刚刚趴伏不动时，红月枪已经转到下一个目标！齐腰的蒿草丛中，只见一个白色战甲的玩家手持粉红色长枪，面色狰狞地对着蒿草中扎、刺，随着鬼魅般移动的身形，不时传出兴奋的声音：“哈，又干掉一个…”

消灭了大部分追杀自己的小强，刘浪故意留下一只，身体稳稳站在它面前，承受一波波贴地伸缩吞吐的地刺攻击。

“古有那个神什么氏尝百草试药性，今有我刘浪尝地扎试小强‘毒性’，嘿嘿，我也是蛮伟大滴…”

一边计算地刺扎中身体的损血值，一边‘小小’地自己陶醉，刘浪眼前已经出现了一条走向成功的金光大道――只要不断重复，自己一定能屠尽这些变异小强。那时…大象呀大象，就快要进入自己的物品栏了…

现在克制小强这一目标已经初步实现，接下来的关键就是怪物的刷新数目，刘浪猜测自己面对的小强数目如此众多，一定和没有玩家愿意到这里升级打怪有直接关系――没有人愿意来这里打即不爆什么装备又恶心经验又不高的蟑螂，才间接造成它们安稳生息，‘繁衍’出如此海量数目。只要自己以愚公移山的精神，一定会彻底战胜这些海量害虫，从而证明人定胜虫的理论…

十个地刺后，刘浪终于完全掌握小强攻击强度，随手把象磕头虫一样不住拱地的蟑螂刺死，他打开信息栏，目光在一溜经验值上凝目，发现都是可怜的3点经验，他摇摇头，心中暗忖：难怪没人愿意来…长途跋涉不说，这么可怜的经验还要如此大费周折，真的是相当不划算！如果不是被黑手套牢，而自己也梦寐以求想拥有大象，面临如此吃力不讨好的局面，真应该转身离开，不再恋战…

用枪挑起一只死蟑螂，刘浪仔细看了几眼，浑身的汗毛唰地立了起来。

“吗的，怎么看怎么恶心，难为设计的人能这么细心去模拟勾勒，真是强人，佩服…佩服…够变态！”

打个冷战，把虫尸甩到一边，就着蒿草擦拭铮亮的枪尖，边擦拭假想中的污物血迹，刘浪边喃喃自语道：“红月枪…委屈你了，我看着都恶心的怪物还要你和它亲密接触，‘血肉交融’，太难为你了！回去给你找个伴犒劳犒劳你，唉，也不知道你是公的还是母的…”

一通胡言乱语后，刘浪总算恢复平静心情，把心头恶寒的感觉压下。扫眼四面趴伏的虫尸，他假做悲痛状，道：“安息吧，害虫们，马上你们的伙伴就会陪你们共赴黄泉…”

故技重施，刘浪来回穿梭在蒿草与小强区域，把一批批‘敢死队’送回了系统…动作越来越娴熟，杀怪速度越来越快，渐渐地，系统刷新竟无法与刘浪的屠杀成正比，也导致虫尸堆积，虽然对刘浪躲避攻击起到了一定帮助，同时也限制了他轻灵自如的步伐――只顾注意身后的小强，他一留神踩在地面的虫尸身体上，略微光滑的虫尸背部此刻起到了香蕉皮作用――刘浪仰面朝天摔倒在地上！

糟糕！还没等刘浪爬起，衔尾追来的小强已经快速爬到他身边，没有惯例的地刺攻击，爬到刘浪身边的小强竟纷纷扑到他身上，张开嘴，露出尖细的小牙咬向敌人！

“我靠！太恶心了！受不了了！”

刘浪胃中翻涌着酸水，胡乱把身上的恶心生物扒拉到一边，可…小强不愧有‘顽强’之名，甫被扫落，立刻又爬向敌人…手忙脚乱的拂掉身上怪物，刘浪感觉自己的神经受到前所未有的冲击――被拳头大的蟑螂咬，任谁恐怕在一时半刻间都难以适应…

几十只蟑螂把刘浪扑在地面，一顿狂咬――某人的诅咒生效了！

只顾与怪物‘肉搏’，刘浪忘记了补血，忘记了用枪，忘记了…该忘记的都忘记了，他全部身心都集中在用手扒拉害虫上…眼前一黑，他挂了！这次的被挂，对于他来说，或许也算是一种解脱…

第五十七章变身

龙刀手城复活点。

刘浪踉跄着走出复活点，胃里的翻涌感觉越来越强烈，蟑螂啃咬自己身体那令人牙酸的声音不断在耳边回响…终于，刘浪再也无法压抑，忍不住弯腰干呕起来…涌进口腔的酸水泛起的酸气扩散到鼻子，再连带刺激泪腺，于是，鼻涕、眼泪、酸水纷纷从刘浪几窍中流出…

长这么大，从没象今天这么狼狈过，刘浪简直恨不得把设计小强的游戏人员抓出来痛扁一顿！

正当刘浪形象全无地擦拭鼻涕泪水，心中咒骂某些人时，最不该出现的人出现了――笑靥如花的火舞和潇洒帅气的爱如潮水并肩从不远处走来，两人谈笑风生间，不经意的目光齐齐发现了蹲地干呕的刘浪，爱如潮水正感觉不远处显得不妥的人有几分眼熟时，火舞早已扑了过去！

娇嫩的小手即将触及低头干呕的刘浪，火舞猛然想起：现在的自己，根本没有任何立场对刘浪做出亲昵动作！

迟疑片刻，火舞黯然收回手，低声道：“练子，你怎么了？”

如天籁的声音传进刘浪耳中却犹如晴天霹雳！

吗的，为什么自己这么狼狈的样子要被她看到？

把头压的更低，几乎埋进双腿间，刘浪现在的姿势就象把头埋进沙砾中的鸵鸟，要多狼狈有多狼狈…匆匆擦拭几把脸上的液体，他仰起头，故作平静地道：“我没事，昨天酒喝多了，胃不舒服…”

刘浪故作平静的表情搀杂着脸上未干的鼻涕泪水显出一份诡异的搞笑，爱如潮水首先忍不住爆笑起来！

“哈哈…刀锋，你现在去演小丑根本不用化妆，哈哈…太搞笑了…”

糟了！

听到爱如潮水的调侃之言，火舞心中不住叫苦，她暗自悔恨自己为什么要多事过来，而且是和爱如潮水一起过来…可是，看到刘浪不妥的模样，她真的按捺不住隐藏在心底的感情，根本没考虑自己和爱如潮水在刘浪这么狼狈的时候出现，无疑是火上浇油，会完全引燃刘浪隐伏的暴烈秉性！

果然，爱如潮水一席话后，刘浪平静的表情一瞬间被狂野冰冷狠毒诸多神情替代，依旧蹲伏的身体猛地暴发出骇人压迫力――被‘情敌’嘲笑，毒蛇个性苏醒，完全版毒蛇再现人间！

笑容嘎然而止，保持凝固笑容表情的爱如潮水看着刘浪的眼睛越睁越大――脸还是刚才的脸，人还是刚才的人，如果不是鼻涕眼泪等痕迹还留在那张脸上，爱如潮水根本无法把眼前这个充满爆炸力如野兽般的人类和刚才那狼狈到极点如小丑般的人视为同一个人！

火舞被刘浪逼人气势骇得后退几步，刚要试图出言平息煞气盈顶的人，却骇然发现――刘浪动了！

身形如鬼魅般从蹲伏姿势变成贴地掠出，在火舞、爱如潮水眼前一花的当口，刘浪已经笔直站在爱如潮水面前！

冰冷无情的眼神紧紧盯住面带惶恐神色的情敌，刘浪闪电般出手捏住比自己高半头的人的脖颈，发力处，高大的爱如潮水竟被刘浪生生举离地面！

“你刚才说的是什么？我没听清楚，麻烦你，再重复一次。”

冰冷到极点的语言仿佛带着冰渣般灌进爱如潮水耳中，他惊骇地看着仰视自己的刘浪，战战兢兢地道：“我…刚才…你…松手…我喘…不过…气…了”

“练子，不要！”

火舞扑到两人身前，双手抓住刘浪坚若铁石的高举臂膀，用力摇晃，试图把行将窒息的爱如潮水救离‘魔掌’…

冰冷的目光触及火舞焦灼的神情，刘浪心中一痛，松开了捏紧的手…

看眼面带惊骇用手抚摸脖颈的情敌，再看眼不知所措的火舞，刘浪狂嚎一声，如受伤的野兽般疾奔而去！

火舞伸手张口想挽留住刘浪的动作语言僵硬在空中，滞留在口中…她痴痴看着刘浪消失的方向，悔恨不已！

“我伤到他了，伤得好深好深…”

“大小姐，我不明白你明明深爱着那个男人，为什么要…”

“你不懂…你不懂…”

火舞黯然摇头，一丝痛楚浮上俏脸…

“唉，大小姐脑中的思想我是不懂，可我更不懂的是――那个男人到底是不是人？”

想到刚才的骇人场面，爱如潮水犹自双腿发软！

“那个男人…太可怕了！冰冷无情到极点的眼神，狠毒狰狞的面孔，更过分的是，他…他居然用一只手就把我举起来了！这还是人吗？大小姐，你确定你喜欢的这个男人是地球品种？我怀疑他要么是外星人，要么就是可以变身的狼人，太可怕了！太可怕了！不行了，我受不了了！大小姐，你找别人冒充你的男朋友吧，我怕这么下去，早晚会被那个男人分尸！”

刘浪超越常规的表现深深震撼了爱如潮水神志，瓦解了他以往认知，使他显得有些语无伦次了…

被爱如潮水夸张的表情言辞略略冲淡心中痛楚，火舞嗔怪地白了他一眼，道：“你平时不是总在别的女孩子面前吹嘘自己如何高大威猛吗？现在怎么了？”

“我是和正常人比较，象那种可以变身的非人类并不在我的比较范围之内…”

“变身？什么变身，那应该是神话时期练子的外在气势，凶狠强悍，无所畏惧，就是这样的赤练才深深吸引我…”

看着火舞迷醉的表情，星光点点的眼神，爱如潮水呻吟道：“这是什么世界呀？象我这么高大潇洒，玉树临风的男人居然无法让美丽的大小姐有丝毫动心，那个浑身戾气的怪物竟然…天呐，世界颠倒了…”

“让我动心？”

迷醉的火舞‘不小心’把爱如潮水的话完整收进耳中，一丝恶魔般的微笑在红唇边荡漾，她娇声道：“小星星，原来你一直对我报有非分之想，难怪你刚才会嘲笑练子…原来你是故意的！”

“大小姐，冤枉呀，天大的冤枉，我真不是故意嘲笑你的心上人，谁让他当时那么搞笑…一脸鼻涕泪水还偏装出一副镇静表情…”

发现火舞笑容越来越甜，爱如潮水心中寒气直冲头顶再快速滑下脚底――彻体生寒！他深深了解并多次领教了面前这个笑靥如花的女孩让人哭笑不得的整人手段，例如用药迷昏他然后装扮成妖艳的女性示众出糗，再或者唆使别人趁他洗澡时偷偷在衣物里洒痒粉，再或者就餐时在他的饭菜中添加‘野味’，笑眯眯看他吃下后，再‘好心’为他详尽解释这些‘野味’的来历、出处等等…

这么刁钻精灵的大小姐，或许也只有那个非人类的狂野男人才能完全征服吧？

心中转着如上念头，爱如潮水聪明地拍出绝世神屁！

“大小姐，你先听我说，经过刚才你的心上人盖世无双的狂野表现，我认为他非常在乎你，心里一定也非常喜欢你，所以才表现的这么强烈，也只有这样‘超越凡俗’的男人才配得上国色天香的大小姐…”

“好了，好了，嘴巴象抹了蜜糖一样，放过你了，把你的甜言蜜语对那些无知的小女孩说去吧。我可不希罕！”

虽然假意斥责，火舞心里却感到一丝甜蜜，喜悦的表情掩饰不住地爬上粉颊、眼角…

察觉火舞眉开眼笑，爱如潮水长吐口气，心中暗自庆幸自己见机行事的速度比较快，总算逃过一劫…

欣喜片刻，火舞想到离去的刘浪，不觉叹口气，道：“练子现在和我之间的误会越来越深，真想现在就找他坦白…练子，你现在在那里呢？”

此刻的刘浪正如负伤的野兽疯狂奔驰在通向蛮荒平原的道路上…

第五十八章小强BOSS

疯狂奔跑在通往蛮荒平原的道路上，刘浪脑中不断闪现方才的情景――爱如潮水的嘲笑，火舞焦灼的表情交替浮现…尖锐的痛楚如针般洞穿他的心，血往上涌，刘浪感觉太阳穴嗡嗡做响，烦闷、郁燥充斥胸腹，他忍不住再次仰天狂嚎！

原以为自己可以坦然接受火舞另结新欢，把一份痛楚甜蜜的感情深埋心底，可真正面对时，刘浪才真的明白――自己是如此深深眷恋着这份感情！看到火舞为爱如潮水露出焦灼表情那一刻，他感觉自己的心――在抽搐、在流泪、在滴血！！！

吗的！都是小强惹的祸！为什么非要咬我？为什么逼我在最不愿意见到的人面前丢脸！！！

冰冷的双眸已经被炽热的火焰取代，焚天怒火炙烤着沸腾的血液，狂奔的刘浪仿如复仇之神附体，而复仇的目标，就是引起这次事件的‘元凶’――小强！

冲进蛮荒平原外围，笨重高大的蛮荒野人发现了闯入的敌人，纷纷聚拢过来，想给‘不开眼’的敌人难忘的教训，可…这些没有智商的电脑生物绝对不会理解人类被怒火焚烧会产生怎样的巨大变化！

几次都是借助灵巧身法躲开野人，这次，被怒火炙烤的口干舌燥双目泛红的刘浪不但不躲不让，反而硬生生撞向拦路的高大野人！

“嘭”！“嘭”！！几声闷响后，高大的野人被凶猛的冲撞力撞飞，刘浪如疾速飞驰的火车头直线前进！一路上凑巧挡住去路的野人都被挟着强大气势，暴烈怒火的人类撞飞、撞倒…

一变再变！短短的时间内，刘浪从狼狈状态变成完全版毒蛇，再变成横冲直撞的‘霸王号火车头’！由此可见…情之一字果是魔力了得！

扫清前进道路的障碍，刘浪直直冲出蒿草丛闯进‘仇敌’领域，他身体高高跃起，红月枪猛地砸向地面密布的小强！对，是砸，不是刺！

‘轰’！整根红月枪重重砸在地面上，激起纷飞的碎石、灰土、还有…小强！

一枪砸地，在纷飞的诸多杂物间，刘浪的身体再度升起，红月枪在手中如风车般旋转几圈，再次重重砸在地面！

暴烈的怒火需要彻底发泄，而刺这一动作根本无法宣泄快涨裂胸腔的郁垒，只有砸这一痛快淋漓最具破坏性的动作才能完全诠释刘浪此刻究竟有多怒！

身形沾地即起，红月枪如落地炸雷，一丛丛腾起的尘土烟雾碎石小强中，刘浪如坠落凡尘的九天雷神，尽情向敌人倾泻雷殛暴鸣！

骤遇如此狂暴的打击，小强们被打晕了！盲目而徒劳地吐出地刺，拥挤着躲闪条状落下的致命打击…

“让你们咬我，我砸死你们！！”

倾泻了部分怒火，稍微恢复理智的刘浪惊喜地发现――自己误打误撞竟找到了克制这些让人束手无策的怪物的有效办法――原来密集的地刺无法对空！

看着四处逃窜的小强，堆积起的虫尸，刘浪暂时抛却感情引发的痛楚，专心一意利用新发现的跳跃式打法给这些曾经在自己面前‘张牙舞爪’‘耀武扬威’的小强以摧毁性的打击！

不断灵活跳跃屠戮小强，刘浪已经深入腹地。只要继续维持目前的良好势头，冲出小强封锁区再不是梦想！

“我的大象呀，终于要得到你了！”

喃喃自语的刘浪显然高兴得有些太早了――被他杀得尸横遍野的小强突然齐齐发出古怪的‘叽叽’声，汇聚到一处的难听声音让刘浪心中暗凛：它们在干什么？？？

很快，刘浪就找到了答案！

一只足有磨盘大的金色蟑螂从泥土中慢慢爬到地面――小强BOSS登场！

被敌人杀死了这么多徒子徒孙，出现的小强BOSS显得非常恼火，它小小的眼睛盯住空中的敌人，巨口微张，一束绿色的汁液如离弦箭矢闪电般射向刘浪！

早就提高警惕的刘浪身形下坠，百忙中还不忘发表即时‘演讲’…

“我靠，吐口水，你他吗的太恶心了！不愧是小强BOSS，奶奶的，打了孩子，大人就出来了…我靠，还吐…”

头疼地躲过腥臭难闻的绿色液体，刘浪脑中飞速转动对策：出现的BOSS弥补了小强们不能制空的弱点，自己在依照刚才的打法无疑是自寻死路…怎么办？

目光下意识的左右观察，刘浪意外地发现不远处的树林里竟隐隐出现了自己找寻的目标――大象！

原来自己已经闯到小强区域边缘了…只要努力跑出去就可以摆脱这些烦人的小强了！

为即将达成的目标欢欣鼓舞，全力向前跳跃奔跑，刘浪忽略了一件性命攸关的大事――连普通小强都行动如风，身为众强之首的王者BOSS怎么会行动迟缓呢？

目光盯住树林中灰色长毛的大笨象，身形不住跳跃，刘浪没有发现一道金光如犁地的铁犁在黑色的小强间犁开一条通道直线追到自己脚下！

腿部感到一丝灼热，刘浪骇然发现自己持枪的手臂变成了诡异的绿色，连粉红的红月枪也变成通体碧绿，闪耀着绿色的磷光！

中毒了！

刘浪惊讶地向脚下望去，正正看到金色的小强王身周立起一圈粗壮的地刺！比普通小强吐出的地刺要粗了几倍余的地刺呈内倾角度延伸向空中，刺刺相接，汇聚成尖顶帐篷型，与众不同的金色刺体搭成的帐篷在阳光照耀下显得金光万丈！

跃起的力道已竭，浑身发绿的刘浪呈自由落体状摔落，重重摔在地面的帐篷顶，白光一闪，他再次挂掉…

再次复活，刘浪看着目力所见的身体都被渗人的绿色覆盖，不觉苦笑摇头…

别人最多是绿色罩顶，自己可好，浑身上下都绿了，绿得真彻底…幸好自己还没老婆，不然要多少顶绿帽子才能演变出这种与众不同的通体碧绿？

打开属性栏，不出刘浪所料，这绿色的毒液是有损血属性的――HP血值一五一十地向下降，按动快捷键补充血值，刘浪信步走出复活点。

路过的人看到浑身碧绿的刘浪，先是睁大眼，再捂嘴偷笑离开，他们当然不会傻到近前询问看似极为不爽的某人…

黑手正忙于接收闻讯赶到要求加入的新人，听到几个目睹刘浪怪形怪状的兄弟在私聊里汇报所见，立刻扔下一圈人等，在众人惊讶的目光中飞奔向复活点！

远远看到依旧发绿的‘不知名’生命体，黑手哈哈大笑着跑到切近，绕着刘浪转了一圈，仔细鉴定后，啧啧出声：“啧，啧，浪子，你这身‘漂亮’的绿色战甲那弄的？太新颖了，哈哈…最难得的是绿得这么彻底！连脸都是绿的！哈哈，是不是这战甲是次品呀？过色过到脸上了？”

“去。”

翻了得意忘形的黑手一眼，刘浪鼻孔向天道：“尔等无知之人岂会理解我这身碧绿的由来？这可是光辉的见证，是我英勇挑战小强BOSS的纪念，是荣耀的勋章！你懂什么？”

“勋章？”

看眼刘浪头顶飘起的损血数值，黑手再次暴笑！

“这勋章太讲究了！还有附加损血功能，当真居家旅游，出门在外…自杀的极品装备！哈哈…”

快速按动补血键，刘浪皮笑肉不笑地道：“老黑，别急，我早晚也弄块这样的绿色勋章给你佩带，嘿嘿。”

“免了！我大好的前途还等着我去开创，才不会和某人一样自寻死路，你慢慢领略这神奇勋章的妙处吧，俺闪了！哈哈，一会儿我再来，看你还能搞出什么花样…”

话落人无影，放肆的大笑声从远处传来…

“这混蛋，跑得比小强BOSS还快，真应该抓他去和小强BOSS赛跑…”

懒洋洋扫眼黑手消失的方向，刘浪再鼓士气，踏上了征途…

第五十九章金色的宠物蛋

刚要按下确认飞往柳城的'航班'，刘浪脑中灵光一现，转道奔向武器店。

从武器店出来，刘浪快步走向传送员，直飞柳城……

再次站在蒿草丛边缘，目光盯住黑色'海洋'中的一点金色，深吸口气，跳跃！

小强BOSS远远发现刘浪的身影，立刻划起一道金线分开身前密集的徒子徒孙冲向敌人！

发现小强BOSS果然和自己猜想中一样'奋勇抗敌'，刘浪嘴角噙着一丝微笑，慢慢把不住喷射毒液的毒气'制造者'引到了蒿草丛中，小心引逗间，刘浪终于把小强BOSS和十几只'随从'引离小强大军的视野范围――初步作战目标达成！

游动身形把十几个随从砸死，刘浪'阴险'的目光盯住狂喷'口水'的金色大害虫，闪过一束毒液，试探着一枪刺在它泛着诱人光泽的背部，险些被坚硬无比的金壳挫伤手腕，刘浪及时收枪闪到一边。

"吗的，你的王八壳还挺硬！"抖抖麻木的手臂，刘浪绕着金色小强转了几圈，发现它除了不断吐出毒液，竟没有祭出招牌攻击――地刺……

自己明明挂在它的地刺上，为什么现在它不动用那粗壮恐怖的金色锋刺呢？莫非……急于验证自己的推测，刘浪纵身跳起，红月枪直直刺向金色小强背部。果然――金色帐篷再次出现！

"哈哈，原来身为小强之首的BOSS居然没有远程地刺攻击！"本就是试探之举，刘浪用红月枪轻点帐篷闪到一边，为验证自己的推测欢欣鼓舞――口水、帐篷就是小强BOSS的所有技能，自己的对敌构思可以顺利施展了！

想到就做！

刘浪快速闪到小强侧面，红月枪贴着它身体斜下插进土中，拼着挨一记小强扭头喷出的口水，变成绿人，刘浪继续自己的克敌大计――以红月枪为杠杆，把金色小强磨盘大的身体猛地翻转！

被敌人翻成仰面朝天，金色小强短粗的肢干快速划动，想翻回四平八稳的对敌状态……刘浪怎会坐视自己拼着再次变成绿人的成绩泡汤？他猛地扑到小强身上，一手牢牢抓住它腹部凸起的构造，一手的红月枪切换成匕首长的短刀，狠狠刺进小强腹部！

这把短刀就是刘浪在龙刀手城折返武器店购置的预备武器，想到小强BOSS磨盘型的'身材'，他就有了要把它掀翻的冲动，现在，异想天开地大胆想法竟然真的被他实现了！

只见短刀在刘浪手中上下飞舞，在小强'柔软'的腹部没头没脑地一顿乱扎！而吃痛的小强毒液几乎连成一线喷向空中，金色地刺不住吞吐，可……这些方才还非常有效的手段现在却显得毫无意义……刘浪紧紧攀附在它腹部，根本不理会空中散落的毒液、身体上方分合收缩的地刺，他现在完完全全是一只'附骨之蛆'！

抽空收刀补血，在上刀刺敌，刘浪有条不紊地消耗着身下金色小强的生命，不时用身体压制它欲翻转的身体，刘浪始终操控主动权！

短刀的攻击力虽然非常之低，可在刘浪兢兢业业、持之以恒、坚持不懈的努力下，短刀变成了可以结果BOSS级怪物的神兵利刃！

持续的扎刺动作进行了足足有十余分钟，感觉身下的BOSS挣扎幅度越来越小，刘浪绷紧的神经不由松懈下来，压制怪物的身体也相形放松……就在他刚刚松懈的时候，金色小强猛地振动肢体，竟在刘浪措手不及下翻转过来！

"吗的，装死！"意识到自己上了小强BOSS的当，刘浪咒骂着抓紧它腹部凸起，加快了短刀扎进它身体的速度！

终于'翻身农奴把歌唱'的小强BOSS感觉敌人还在自己腹部进行伤害自己尊贵身体的行为，焦急地转了几个圈，却无法攻击到藏身死角的敌人，腹部不断传来的痛楚终于让它感到了生命遭受威胁的惶恐，它不在盲目转圈，而是放足狂奔！奔向自己的徒子徒孙！

在它身下的刘浪上半身依靠一手握紧悬空，下半身无处着力，在它疯狂的飞奔下，被贴地拖拽，战甲随着碰触到高低不平的蒿草地中不时出现的石头叮当作响……

这家伙疯了？它要向那里跑？

疑问刚刚升起，刘浪马上意识到小强BOSS的真正用意――它在向小强大军方向跑！它要……求援？

这东西居然有智商？刘浪彻底郁闷了……

郁闷归郁闷，他手中的短刀没有丝毫停顿，反而提升扎刺速度！刘浪想在小强BOSS跑回大队伍前结果它！

人算不如天算――刘浪的算计显然是落空了！小强不愧号称是'最强'生物，身受刘浪N次短刀攻击，金色小强依旧'屹立不倒'成功把敌人带回了徒子徒孙阵营！

耳闻难听的叽叽声越来越近，刘浪知道自己的计划又落空了……功亏一篑！这样的心情比之无望失败令人更加难以接受……眼见自己可以成功挂掉小强BOSS，却大意地被它装死欺骗，放松警惕，导致现在又面临'饮恨身亡'的下场……

"吗的！死我也不让你好受！"怒吼一声，短刀切换成红月枪，刘浪别扭地侧举枪，斜着发动了红月百千刺！与此同时，发现老大被敌人附身，小强们'奋勇'扑上准备啃咬敌人的、远距离发动地刺的，齐齐把矛头指向敢于占老大'便宜'的敌人……

粉红的枪影在小强BOSS身侧一亮，近距离完全刺进它身体，变化再生！在拳头大的小强即将扑到刘浪身上'饱餐'一顿时，在远处护主心切的小强把地刺吐到刘浪身前时，小强BOSS发出一声古怪的厉啸，金色甲壳轰地炸碎开来！刘浪抱着必死之心的一记红月百千刺竟奏效了！胜利之神终于降临……刘浪的屡次艰苦作战终于以好运气侥幸成功！

BOSS小强轰然炸碎的力量竟形成了冲击波！以它残存的下部腹壳为中心，狂暴的力量迅速向四面扩散，把临近刘浪的小强、地刺摧毁的干干净净！而躲在腹壳下又处在爆炸中心盲点的刘浪竟毫发无伤地感受了一次大地震颤，接着就是定格！和钢铁之城混战产生的效果极为相近的定格！

两分钟后，刘浪的视觉、听觉景物终于恢复如初，不在凝结不动，静谧无声。把身上变形的腹壳推到一边，站起身，刘浪下意识扫向四周的眼睛猛地睁大――以他站立处为中心，他的四面都是趴伏在地的小强，原本海量的小强军团只有稀稀拉拉为数不多的几百只散布在几十米外'瑟瑟发抖'……

"我靠，王者就是王者，死都要这么多小弟'陪葬'！佩服，佩服……"目光在焦黑的腹壳和残存半个头的BOSS尸体上滑过，刘浪意外地发现在他附近的地面上，趴伏的小强尸体中，竟然出现了一个金光灿烂的蛋形物体！

"这是什么东西？难道是……"刘浪身体前冲，把鹅蛋大的物体拣进物品栏，察看属性――变异蟑螂蛋，未鉴定……

果然是宠物蛋！

刘浪简直是哭笑不得，自己本意是要大象的宠物蛋，却阴差阳错先弄个小强的宠物蛋，而且是小强之王的宠物蛋……这……是不是……太荒唐了？

第六十章红月再升

呆呆看着物品栏里的金色宠物蛋，刘浪突兀地笑了……

"嘿嘿，弄只小强做宠物也非常有创意，黑手，让你嘲笑我，等着被我变成绿人吧！"想到黑手变成通体碧绿的模样，刘浪不怀好意的笑容爬上眉梢……关闭物品栏，顺手打开信息栏，准备察看BOSS小强'慷慨赐予'自己多少经验时，他被信息栏里一堆3经验的文字信息弄蒙了！

"那来这么多3点经验？复活后信息清零，我只不过杀了十几只小强，怎么会这么多经验显示？"拉动信息条，一眼看不到头的经验信息让刘浪看得头晕眼花，终于放弃原本要数清数目的不现实想法……

想到刚才那两分钟停顿定格，刘浪终于搞清楚原因了――就是这些3经验的信息疯狂出现在信息栏里，才导致他单方面网络延迟……这些经验是怎么来的呢？下意识扫过地面众多趴伏的小强尸体，刘浪心中一动：莫非是自己用红月枪挂掉小强BOSS，它爆炸时挂掉的小强都随着他的经验算到自己身上了？不然，实在没有任何合理解释这么多3经验为什么会出现在自己信息栏里，除非是系统出错……

不再深究这些经验为什么会莫名其妙跑到自己身上，刘浪趁小强军团大部分成员被老大拉去陪葬的当口，快速突破小强区域，踏足野象活动范围。

经历被小强啃咬、变成绿人，和小强BOSS零距离接触，终于踏足自己的想要到达的目的地了，真的是很艰难的奋斗历程……

站在矮树丛外，看着悠闲漫步的三三两两灰色巨象，刘浪兴奋地觑准一只落单的大象，扑了过去！

短距离助跑后，红月枪撑地，他利用撑杆跳原理跳到了巨象背上！收起红月枪，双手抓住巨象的长长体毛，刘浪兴奋地四下观望……骑着大象居高临下观望四野的感觉太爽了！

脑中幻想着自己骑着大象去蹂躏恶魔骑士报仇，刘浪显然忘记了一件事情――他现在骑乘的大象还不是他'领养'的宠物！

眼前景色猛地颠覆，天旋地转中，刘浪被巨象抛落地面……

"哎呀，我的腰呀……"痛苦地用手按着腰部站起，刘浪看向巨象的目光发现它突然高高抬起粗壮的象足，再重重踩向地面。

它怎么踩空地？要踩也应该踩我呀？难道这只大象是近视眼？

刚升起困惑的想法，地面传来一阵微微颤动后，刘浪突然察觉自己眼前的景物出现了重影，身体明显感觉呆滞笨重……

"我靠！它不是近视眼，它竟然是在用技能！"痛苦地道出正确答案，动作迟缓的刘浪被巨象用长长的象鼻子不客气地打飞了……

趴在矮树丛外，等眩晕的感觉恢复、眼前的满天星星消失，刘浪坐起身，看着悠闲晃动鼻子的巨象发呆……

自己找到宝了！

大象竟然有眩晕技能，如果自己打到宠物蛋孵化成宠物，而宠物大象也具备这种技能……那日后对敌PK自己毫无疑问占据了很大优势！

巨象的攻击果然不高，那么粗的象鼻子扫到身上居然才损失了几十点血值……刘浪摇头关闭属性栏，心中暗忖：如果不是有这么牛×的眩晕技能，大象真的很垃圾，无怪黑手极力阻拦自己……

哼，俺可是绝对的幸运星，垃圾都能出现这么牛×的技能，哈哈……黑手，想看我出糗……你注定要失望了！

兴奋地准备装备红月枪，爆取宠物蛋，刘浪意外地发现红月枪居然装备不上了！

"奇怪……"打开武器属性，刘浪突然呆住了！他居然看到如下提示：一、真红月枪，等级30，攻击力590，可进化武器，技能：红月百千刺，消耗气力值10，属性疾速。技能：疾风，初始消耗气力值30，持续500秒，每秒消耗1点气力值，其间如气力值完全消耗自动停止施放，属性暂时提升基本敏捷属性80点。真红闪，消耗气力值30，属性远程。

二、亚红月枪，等级30，攻击力590，可进化武器，技能：红月百千刺，消耗气力值10，属性疾速。技能：疾风，初始消耗气力值30，持续500秒，每秒消耗1点气力值，其间如气力值完全消耗自动停止施放，属性暂时提升基本敏捷属性80点。亚红斩，消耗气力值100，属性分身，冷却时间600秒。

红月枪居然又进化了！

刘浪被一个又一个惊喜震呆了……

明明红月枪还差两级多经验才升级，怎么莫名其妙30级了？

呆楞片刻，刘浪想到那些3经验，理出了头绪――一定是那些小强用海量数目填补了红月枪以数目为依据的两级经验，促使红月枪再上一层楼。而海量信息造成的网络延迟使自己无法听到系统进阶提示……

"小强，我爱死你们了！"现在的刘浪简直有亲吻这些恶心生物的冲动！

激动良久，刘浪看着两个选项后面的确定又犯愁了……

自己应该选择那个呢？真红闪是远程攻击，填补了自己职业空白，而亚红斩只看数据就能发现一定是非常强力的技能，自己是要选择强力的近战技能还是填补空白的远程技能呢？

犹豫良久，刘浪还是依依不舍地按下了第一个选项，他认为，很多时候，远程技能要比强力的近战技能好用，例如……现在！

确定了选项，红月枪并未产生多大变化，只是粉红的光泽剔除了一丝艳粉，变成了真真正正的红色。

装备上真红月枪，刘浪看着不远处的巨象，嘿嘿笑道："让你用鼻子抽我，现在就让你品尝本天才的远程攻击技能――真-红-闪！"他手中的红色枪杆振动间，一束红色光芒从枪尖脱出，快速射进了巨象身体，刘浪双目大睁，等着观看后续变化，可等了良久，他想像出的'天崩地裂''红光四射'的场面根本没有出现，巨象茁壮的身体依旧慢慢地摇呀摇，象鼻子依旧甩呀甩，仿佛再嘲笑刘浪释放的垃圾技能……

"我去！什么远程攻击，太……垃圾了！赔了，还不如进化出亚红斩呢……"刘浪沮丧地叹口气，无奈地催动和巨象体积相比犹如牙签一样的红月闪，逐步削弱巨象血值……

牙签有牙签的好处――刘浪频繁催动真红闪攻击巨象，逐渐发现巨象一直都没有任何反击迹象……

"奇怪，为什么它明明挨打却不'反抗'呢？看它这么'高大威猛'……应该不会是打不还手的类型吧？难道……真红闪是麻醉枪？"抱着疑问把巨象挂掉，没有发现任何蛋类物体，转移目标，再次出现相同的情景――巨象'温顺'地接受死亡光临，没有任何怨言地、无私地把身上'携带'的物品贡献了出来……

接连扮演'无声杀手'角色，刘浪挂掉了十几只巨象后，终于得到了梦寐以求的巨象蛋……看着灰色的巨蛋，刘浪兴奋地将之收进物品栏，突发奇想：小强都有BOSS，巨象是不是也应该有个老大的呢？

找！

刘浪身形在巨象间灵活闪动，每见有巨象抬足，立刻远远避开……绕着巨象区域寻觅一圈，刘浪气馁地看着清一色的灰色巨象，喃喃道："可惜这么威武的外形了，连个'领导人'都没有，一盘散沙！一看就都是自高自大不和群的笨蛋，再见了，无组织无纪律的大笨象们……"烟雾升腾，刘浪目标达成，班师回朝去也
正文 第七集
第六十一章武者胸襟

飞回龙刀手，刘浪趾高气扬地找到黑手。见他正在筛选新人，刻意高喊道："老黑，我得到大象了。""啊？真的？"停止筛选动作，黑手吃惊地看着得意洋洋的刘浪，对他脸上可恨的笑容感觉非常不爽！

"浪子，可以介绍一下你是如何'智勇双全'闯过小强区域封锁的吗？而你又是怎么从有区域眩晕技能的大象那弄来宠物蛋的？""什么？老黑，你个混蛋！你明知道大象有眩晕技能居然不告诉我？你的良心大大的坏了！"不理新入会的一干人等吃惊的目光，刘浪扑到黑手身前，利索地把没反应过来的某个主考官塞到了考试用的桌子下面，随后扑进，用拳头不住敲打黑手的头和……突起的肉包子，刘浪大声'质问'道："身为龙刀手军师，故意隐瞒'敌情'，该当何罪？""隐瞒敌情，按律当责八十大板！"奶嘴憋笑的声音传进桌下两人耳中，刘浪不觉嘿嘿笑道："杀来的正好，快帮我把这个知情不报，吃里扒外、卖友求荣的叛徒就地正法！""好！我看是谁犯了这么十恶不赦的大罪。"顺手掀翻桌子，奶嘴见桌下两人纠缠在一起的身体，叹口气道："世风日下呀，你们竟……唉，毒蛇老大也就罢了……黑手，你怎么也好这个调调……""什么这个调调？"黑手奇怪地看看奶嘴眼里闪烁的暧昧目光，再看看身边的刘浪，猛然醒悟奶嘴言中所指！他和刘浪对视一眼，不约而同起身扑向奶嘴！

"杀，你个混蛋，居然敢说我是玻璃？我踢死你！""奶嘴，别跑……"奶嘴在前，刘浪、黑手在后，三人踩着噼里啪啦的沉重跑步声消失在一堆甫加入、未加入龙刀手的新人视线中……

一众新人起先面面相觑，接着轰地爆笑起来……

"狂人太搞笑了，哈哈……有意思……""下注，下注，赌狂人被奶帮老大修理的，赌奶帮老大被狂人修理的都来下注，押大赔大，押小赔小，来来来，兄弟们，快下注……"主考官离开，这些新人乱成了一锅粥，而恰好此时回来的枫竹皱眉站在这些人几米外，对小酷道："这些就是毒蛇给你找的新下属？"小酷尴尬地看看散漫的人群，低声道："疯子老大，应该是。""吗的，毒蛇吃多了？那找来这么多没用的废物？这是未来的精锐？我看不砸了不落的招牌就已经万幸了！"小心翼翼地察言观色，小酷目光从满脸愠色的枫竹那转到兴高采烈、忘乎所以的未来手下那，目中精光一凝，走出几步，高声道："兄弟们，静一静。"玩得热火朝天的新人们根本没有理会小酷，下注的继续下注，聊天的继续聊天，仿佛小酷如透明人般！

枫竹负手站立，丝毫没有出面为小酷解决尴尬局面的意思，他要看看即将和自己比肩的血旗旗主要怎么解决目前的小小骚乱……

小酷见这些即将成为自己手下的玩家竟然一点面子都不给，脸上开始变幻出青白交替的难看神色！

"吗的，没听到我的话吗？都给我闭嘴！！"愤怒的吼声让如菜市场一样的嗡嗡声、吵嚷声嘎然而止，众人首次把目光投向瘦小的小酷。一个叫阳光的玩家走出队伍，上下看看小酷，道："你凭什么让我们闭嘴？""凭什么……"小酷犹豫地看向枫竹，发现他鼓励的目光，不由挺起胸膛道："凭我是你们未来的老大，血旗旗主小酷！""血旗旗主？不落皇旗里有这个旗吗？"阳光显然并非一无所知的菜鸟。

"据我所知，不落皇旗有皇、黑、红、蓝、紫五旗，血旗是什么时候成立的？""不久前，现在在场的这些新加入的兄弟即将是血旗成员，你还有什么疑问吗？""疑问倒是没什么疑问……"阳光看眼小酷，淡淡道："我来投靠龙刀手其实是仰慕不落皇旗威名，原想加入现有的四旗之一，可没想过加入什么新成立的血旗！"转过身，阳光对静立观望的新人道："有和我相同想法的兄弟站出来。"静谧片刻，三三两两的人走到阳光身后停住身子，冷冷看着手足无措的小酷……有人带头，大部分新人都走出来加入抵制小酷的行列，只有少数几个人一动不动。

阳光满意地看着身后的几十个声援者，对那几个不动的玩家喊道："兄弟们，你们怎么不过来？难道你们不想加入狂傲不羁的枫竹老大统领的红旗吗？不想加入骁勇善战，杀人如麻的杀无赦老大统领的黑旗吗？不想……"历数了现存几旗强横之处，原以为可以打动这几个人放弃坚持自己加入默默无闻血旗的立场改为站到自己阵营，阳光郁闷地发现，自己唾沫星子横飞的慷慨之言竟没有动摇这几个人意志！

"你们为什么要坚持加入血旗？"是呀，他们为什么这么坚定自己立场？

小酷也奇怪地看向几个人。

几人中一个叫轮回的走出来，看眼小酷，里面竟满是尊敬，一个忠心手下对老大的尊敬！

"酷神，我加入龙刀手就是想做你的小弟。"酷神？好熟悉的称呼！

这称呼让小酷想起让自己初次扬眉吐气的地方――恶人监狱！

"你……恶人监狱……""对，我曾经在恶人监狱目睹过您大展神威，那时候我就想跟随您，这次龙刀手吸收新血，我猜一定是酷神要上位了，所以和这几个兄弟前来投靠。"轮回一番话不但在阳光身后的玩家间引起不小骚动，连小酷都不由重新打量他――这个人，有头脑，是个人才！

"轮回，谢谢你这么顶我，真诚欢迎你加入我的血旗。"小酷还算得体的话令枫竹暗自点头：恩，雏鹰展翅，小酷已经踏足领导者途径，接下来就看他怎么就此良机降服这些无组织、无纪律以自我为中心的一盘散沙了……

阳光呆呆看着轮回带领几个人站到小酷身后，和自己身后众人形成对峙局面……

小酷看眼发呆的阳光，淡淡道："阳光，这次龙刀手破例吸收新血，就是为了组建血旗，如果你不喜欢加入，可以退出。"阳光犹豫片刻，看看负手站立的枫竹，眼睛一亮，几步走到枫竹面前。

"红旗老大，我想加入您的红旗，可以吗？"枫竹随意看眼阳光，道："不可以！""为什么？我非常敬仰您，为什么您拒绝我加入呢？""很简单，红旗都是有组织有纪律，心中有不落这个大家庭的兄弟，而你……才刚刚加入龙刀手就自作主张联合同僚和未来老大对抗，象你这么有'主见'的人物，我枫竹可不敢收。"不软不硬的钉子让阳光非常尴尬，他终于意识到自己一时激动，犯了一个游戏大忌：任何组织团队都不会喜欢自以为是骄傲自大目无首领的手下，而自己刚才……

他懊悔地看眼平静的小酷，抱着最后一丝希望道："疯子老大，我知道刚才的行为有些过火了，可我真的是一心一意想加入红旗。我……""不必。"枫竹抬手制止他继续哀求下去，以不冷不热的语气道："我红旗还没缺人到饥不择食的地步，即使真到了那个地步，我也不会吸收你这样的玩家。原因自己想，懒得给你解释。"话落，枫竹转身而去，把尴尬的阳光晒在了那里……疯子做事果真是不留余地！够疯，够个性！

小酷看着不知所措的阳光，突兀地露出温和的笑容。

"阳光，疯子老大的红旗现在不收人，如果你不嫌弃我这个血旗旗主默默无闻，还是加入血旗吧。"绝世武者胸襟当真宽广！

胸襟宽广隐有飞升屠千军风范的小酷不计前嫌，几句话间把原本很有抵触情绪的一众桀骜不驯玩家变成了血旗未来的中坚力量……当然，枫竹的'推波助澜'也是功不可没！

这边，小小的插曲结束了，另一面，热闹场面正紧锣密鼓的进行着！

第六十二章认养宠物

追杀奶嘴的刘浪、黑手依靠发动群众堵截围捕终于把奶嘴绳之以法！

两个人一左一右拉住奶嘴，拳脚交加，大声'呵斥'！

"说，你刚才的话什么意思？""为什么要跑？你心虚什么？"奶嘴哭丧着脸恨恨地看眼一边的几个帮凶，对刘浪道："老大，我什么都没说，你和黑手欺负人。""错！"刘浪一本正经地道："我从不欺负人！被我欺负的都不是人！黑猪！"和黑手协力把奶嘴按倒在地，刘浪拿出短刀在他身上边比划边大声吆喝："来，兄弟们，姐妹们，现宰的新鲜猪肉，价格优惠，多买多送，来来……""给我来五斤。"枫竹走到三人面前，指着奶嘴的脑袋道："就要猪头肉。""疯子，你没义气，落井下石……""杀，你怎么可以说我枫竹没义气？既然你舍身成仁，为龙刀手的国防巩固奉献自己的身体，我当然要动用私人小金库赞助点，唉，心疼哦，这可动了我的老婆本了，我还要留着娶老婆呢……""娶老婆？你娶个屁！迦叶对你那么好，你……"猛然意识到自己说走嘴了，奶嘴用力捂住自己的大嘴巴，心中恨不得抽自己几个耳光……疯子的感情绝对是不落几大不能提的禁忌之一！

枫竹铁青着脸，盯住奶嘴，刘浪对黑手使个眼色，放开奶嘴，溜到一边看热闹去了，黑手这么精明的角色怎么会犯傻？他几乎和刘浪不分先后地溜到了一边……

奶嘴惶恐地看着枫竹一步步走近，终于无法抵挡他渐趋疯狂的目光，手脚并用爬起来准备跑路，可……正常人能和疯子比速度吗？

眼见奶嘴刚刚爬起，又被疯子摔倒在地上，刘浪用手捂住脸，目光从叉开的指缝偷瞄翻滚在一起的两个人……

"老大，救命呀，疯子要咬人了……"起先看热闹的人早在枫竹扑向奶嘴时溜之大吉，现场只有刘浪和黑手孤零零地在一边观战，耳闻奶嘴求救，刘浪捂住脸的手竟变成捂住耳朵，黑手也有样学样，用手捂住耳朵，两个掩耳盗铃的人就这么站在一边观看疯子怒扁黑旗老大杀无赦的精彩场面……

一顿疯狂的拳打脚踢，枫竹喘着粗气靠在奶嘴身上，仰头看天，脸上流露出罕见的忧伤神色……

刘浪摇摇头，也把奶嘴当靠枕坐到枫竹身边。低声道："疯子，还没有忘记小叶？""忘记？怎么能忘记？"枫竹猛地转身抓住刘浪领口，嘶吼道："你能忘记月月吗？能吗？你告诉我？""月月……"不提还好，一提起火舞，刘浪双目猛地立起，一拳打在枫竹脸上！

"我不能！那又怎么样？混蛋，谁让你提起她？""打我？"枫竹猛地扑到刘浪身上，还没等他出拳，刘浪重重一脚把他扑过来的身体踹到一边，随后闪电般扑近抓住他战甲生生把枫竹硕壮的身子提起，一记过肩摔砸到地上！

黑手悄悄摸到奶嘴身边，低声道："浪子怎么了？他好像比疯子还疯？"奶嘴吃惊地看着高大的枫竹被刘浪抓起砸到地面，再抓起再砸到地面，心头生寒：毒蛇动真火了，看来疯子要遭殃了……

两个为了锥心刺骨的苦恋厮打在一起的男人不住把淤积在心头的痛苦、思念化成动作倾泻在对方身上，而明显高大的枫竹无法对敌已经进入状态的毒蛇！他高大的身体被一次次砸到地面……

观战的奶嘴、黑手大张着嘴，目光一瞬不瞬地看着瘦小的刘浪毫不费力地抓起枫竹掼到地上，忍不住对视一眼，两个人同时看到了对方眼底的惊骇……

"靠，毒蛇真猛！把无人能敌的疯子快摔成肉饼了，他什么时候和号角真偷的艺呢？""小声点，小心你就是下一个肉饼！"黑手的警告让奶嘴忙捂住嘴，目光闪过'斗场'，看着枫竹被摔得非常狼狈，他忍不住心中窃笑：死疯子，就会欺负我这老实人，遭报应了吧？嘿嘿，一山更比一山高，明显毒蛇山比疯子山要高很多，毒蛇，加油！

再被刘浪摔倒，看到他象失去理智地又抓住自己，疯子终于开口'求饶'……

"毒蛇，你还没打够呀？我都快被你摔散架子了……吗的，你今天怎么比我还疯？"听到他的话，刘浪略微回复几分理智，不甘心地扫眼赖在地面的枫竹，他淡淡道："今天你走霉运，正好我心情非常非常不爽……""唉……"枫竹叹息着站起身，看看刘浪瘦小的身材，再看看自己，忍不住道："毒蛇，你天天都吃什么？大力丸吗？太过分了，我居然被你当沙包摔……没天理了！""嘿嘿，不要和我比野蛮，否则你会很惨很惨……呼，心情好多了，我去领养宠物。""领养宠物？你打到什么宠物蛋了？"追着刘浪身影，枫竹奇怪地追问他，却始终不见他应答，只好默默尾随他走向宠物师……

奶嘴没有跟上去，他看着两人离去的背影，低声对黑手道："老黑，你知道毒蛇打到什么宠物蛋了吗？""知道，是大象。""大象？你说毒蛇搞个大象当宠物？那东西有什么用？""谁知道，我劝他半天都不能改变他执拗的决定，唉……算了，反正每个）人物都有三格宠物空间，可以领养三只宠物，有时间帮他再找两个强力宠物弥补一下吧。""恩，也对。不过……我要去看看，大象当宠物……毒蛇绝对是机甲第一个，走，一起去。"两个好奇宝宝鬼鬼祟祟地蹑着步伐向宠物师方向溜了过去……

走到宠物师傍边，两人见枫竹正好奇地看着刘浪，而刘浪正操作领养手续，一会儿，他呼口气道："领养成功。""老大，快放出来让我们见识见识。"奶嘴恨不得立刻就看到刘浪认领的什么大象，他认为能被刘浪认养的宠物一定有非凡技能……

"好，看好了。"刘浪抿着嘴把小强和大笨象一起召唤出来！

"啊，怎么是两个？颜色还不一样……"奶嘴眼睛盯着地上两只小得可怜的宠物，蹲下身，开始研究……枫竹和黑手也好奇地跟着蹲下身观看。

一只金色的小爬虫懒懒趴在地上，另一只有着小巧长鼻子貌似象，体积却只有小狗大的生物活泼地绕着金色爬虫打转！

"老大，这个象小狗一样的东西倒是和象挨边，可那个金色的小东西是什么？怎么看也不象是大象呀？"奶嘴好奇地把金色小爬虫拿在手中，仔细观看，黑手、枫竹也凑过来共同鉴赏这古怪的小东西。三人从头到尾，再从尾到头，看了无数次，一致认定：这东西绝对不是大象！

奶嘴把小爬虫凑到眼前，聚集目力上下观看，手不知不觉多用了一点力……坏了！吃痛的小强毫不犹豫地对准奶嘴喷出了一口细细的绿色汁液！

"啊！它吐口水！呸，呸……"把小强扔到一边，奶嘴揉眼睛，吐唾液，嘴里嘟囔道："这是什么鬼东西？居然会吐口水？"枫竹、黑手起先好笑不在意的目光再看到奶嘴全身泛绿后，大吃一惊！黑手看着熟悉的情景猛然联想到刘浪也曾有过相同'容貌'，再想到这容貌的来历，他猛地睁大眼睛，指着趴在地上的小强，结结巴巴地道："浪子，它……它……是，你……你……"正当黑手结结巴巴、枫竹困惑不解、奶嘴发现全身泛绿时，容雅回来了！

她蹦跳着跑到三人前，看眼诡异的奶嘴，刚要询问，月牙眼不经意间看到了地上的小强和小象。女孩喜欢小动物的天性连暴力女也不能免俗，她暂时放弃询问奶嘴，兴奋地蹲下身，伸手抓向小强，娇声道："这是什么宠物，好可爱哦。"可爱？

黑手简直要哭了！

蟑螂有什么可爱的？

第六十三章隐患重提

刚捏起小强，奶嘴的警告也同时传来。

"雅雅，这小东西会吐恶心的口水，你小心，我都被它喷绿了。""吐口水？"月牙眼仔细打量过小强，看向奶嘴，容雅猛然发现他头顶竟飘起了损血数值！

"杀，你怎么损血了？这小东西的口水有毒！你中毒了。"黑手憋着笑看眼奶嘴，对困惑的容雅道："逍遥，你捏住小强的手'温柔'些，小心和奶嘴做伴也变成绿人。""小强？"容雅更加困惑地看着手指捏住的小东西，道："什么小强？"相对于容雅的困惑，奶嘴发绿的脸竟闪过一丝苍白，他大声道："雅雅，把那东西扔掉，那是蟑螂！吗的，毒蛇你太变态了，弄只蟑螂做宠物！我呸，恶心死了！""蟑螂！啊……"迅速扔掉小强，容雅把手指在战甲上不住擦拭，俏脸上还残留着一丝震惊神色。

"练子，你怎么找只蟑螂做宠物？这……是不是……太恶心了？""恶心什么？"刘浪走到被'抛弃'的小强旁边，蹲身把它拿起，欣赏地用另一只手点点小强头部，道："这小家伙可是很厉害的。""厉害？"枫竹接过话茬，看眼浑身碧绿的奶嘴，道："是很厉害，最起码能帮大家'漂染'外型，起到美化作用。以后，那位兄弟想转变外形，搞个标新立异的新造型，可以到毒蛇这里排队报名。""恩，别人要排队，有个人就不用了。我免费给他来个'漂亮'的外型！""免费？给谁？"四个人不约而同看向刘浪，猜测谁会获此'殊荣'？

刘浪仿佛对待情人般温柔地拿着小强，目光在四个人身上打转，目光看到谁，谁都忍不住缩缩脖子，就连已经'中招'的奶嘴也不愿被恶心的蟑螂再次吐一身口水……

目光定在翠绿色的奶嘴身上，刘浪微笑着向他走去……

发现刘浪竟是奔自己方向走来，奶嘴不由惊呼道："老大，你不是吧？我都已经这么绿了，你还想再给我加点'染色剂'？不行，我不能'坐以待毙'！闪喽……"上跃，展开翅膀，奶嘴竟利用二转飞翔术落荒而去，够狡猾，够……'卑鄙'！

刘浪指定的被害者居然跑路了？那岂不是要让剩下的自己有三分之一被害机会？这怎么行？黑手、枫竹、容雅纷纷出口'挽留'奶嘴。

"杀，别跑的那么快，反正你已经'受害'了，还在乎多一次吗？牺牲小我，成全大我，这可是你表现义气的时候……""杀，回来，不然以后我都不理你了，我去找……沈胜衣！""老杀，你跑到天边也没用，除非你退出不落，不当黑旗老大……"三人的感情游说、'色相'勾引、威胁恐吓言辞成功地把奶嘴'定'在了空中！

别人不管，可容雅……自己千辛万苦受尽'屈辱'才抱得美人归，要是她真就此生气，去找沈胜衣……没办法了，只好再忍受一次恶心的口水……

苦着一张绿脸的奶嘴无奈地落到地面，磨磨蹭蹭向众人方向走来，再几人终于放心的期盼下，刘浪手中的小强突然喷射出一束绿汁，目标――黑手！

明修栈道，暗渡陈昌！

刘浪从把矛头指向奶嘴开始，就始终在寻找机会万无一失地把黑手装点成绿色生物，以报不久前黑手嘲笑之仇……

正全心全意注视奶嘴，心中偷笑的黑手骇然发现自己泛绿的手臂，猛然醒悟刘浪的目标其实一直是自己，他不由懊悔自己为什么这么大意，明明知道毒蛇非常小人，一定会报嘲笑之仇，还傻傻站在这里看笑话？

而如赴断头台的奶嘴哭丧的表情再发现这一变故后，立刻欣喜地加快步伐跑到几人身前，还故意把自己的手臂伸到黑手手臂前比比。

"老大，黑手的颜色没我的鲜艳，明显这次染色比较失败，我建议再给他染一次。""你少来。"傻一次不能傻两次！黑手以最快的速度逃到远离刘浪的位置，看着自己的一身翠绿，叹口气，道："早知道毒蛇没人性，我还傻乎乎站到他身边，唉……失策。"黑手的'忏悔'之言引起了枫竹三人强烈共鸣，三人同时展翅飞起，在安全距离俯视刘浪……

刘浪用'无辜'的眼神看着空中三人道："你们和我是出生入死、并肩作战的兄弟姐妹，亲密战友，怎么能听信一个心计深沉、故意挑拨的人言辞？难道我真是那么没人性的小人吗？快下来。天凉，空中风大，小心感冒。""不下去！"三人异口同声否决刘浪的'感人'召唤，不但不回到地面，反而又飞出一小段距离……

见三人不上当，刘浪终于露出'狰狞'面目！

他手举小强，追着空中三人，不断捏动手中的小东西，榨取它腹中的毒汁，向三人喷出一束束细细的绿线！

"毒蛇发狂了，跑！"三人分三个方向，逃之夭夭，而黑手早已遁逃无形……

一场闹剧在刘浪手持终极染色武器的无可匹敌下完胜收场……

重新聚回的几人在刘浪授意下回到龙刀手总部，低声交谈起来。

"老大，我觉得重新回来的冰古古怪怪的，和我们格格不入。"一向粗线条的奶嘴首先挑起了这个不落内部隐形的疮疤。

"对，杀说的我赞同，尤其是近几天，练级他也不参与，总是找这样那样的借口推托，故意留在龙城里，不知道他在打什么主意？"容雅气鼓鼓地奏上一本，不知什么原因，她就是看重新回来的冰破甲不顺眼！

听到两人对冰破甲不满，刘浪看眼枫竹，道："大家不要胡乱猜测自己兄弟，或许老冰有什么苦衷……""毒蛇，不要掩饰了，大家都觉得回来的冰破甲有问题，不还是把心心的话告诉大家吧。"枫竹非常头疼目前暧昧不明的局势，索性趁几个首脑都在，直接挑明。

"心心的话？老大，你有秘密隐瞒。太伤兄弟的心了……"奶嘴夸张地做以手捧心状，依旧绿油油的脸刻意摆出伤心欲绝的表情，显得非常……恶心！

"杀！你的'西子捧心'太恶心了，纯粹是东施效颦！强烈建议把这个不男不女的人妖逐出会场！"同样发绿的黑手还是不忘踩奶嘴几脚，他依旧不忘是奶嘴吸引自己注意力才被刘浪有机可乘……

"好了，别闹了，正经点。心心临去告诉我……"刘浪顿了顿，见除枫竹外，其余三人都做出侧耳倾听的表情，才缓缓道："现在的冰破甲――是妖瞳假扮！""妖瞳？"黑手茫然看着容雅、奶嘴震惊的表情，轻声道："妖瞳是什么来头？""妖瞳……"奶嘴脑中慢慢浮现出当年与妖瞳在命运在屡次交战的情景……

"妖瞳，他还在网游里混？"容雅提起妖瞳气就不打一处来！

"妖瞳这个卑鄙小人，是我见过的玩家里最龌龊下流卑鄙无耻没人格没品位的垃圾人渣王八蛋……"发挥奶小肥的专长，容雅一口气把想到的词汇穿在一起，正准备来了马拉松式咒骂，奶嘴及时捂住了她的小嘴！

"姑奶奶，你轻点，说这么长一段脏话，很容易触犯网络文明用语规则，小心被雷劈！"示意奶嘴放开捂住自己的手，容雅愤愤不平地道："妖瞳本来就是这样的垃圾！练子，我现在就去干掉这个混蛋！居然敢来卧底！""慢！逍遥，不要冲动。"刘浪拦在容雅身前，阻止她冲出大厅后，淡淡道："妖瞳前来卧底无非是要探查不落现在的虚实，依照他当年的行事规则，一定还会有蓝旗旧部归队，我就是一直在等归队的'兄弟'，好证实重新回来的冰破甲到底是不是昔日的战友！"

第六十四章智商为负

刘浪嘲讽语气中的'兄弟'二字落入枫竹耳中，他不由皱皱眉头，道："毒蛇，你认为妖瞳会故技重施？收买当年蓝旗旧部回来证实他的身份？""但愿我的猜测是错误的，我真的不想看到这一幕……依当年妖瞳个性，发现心心失踪，一定会颇多猜疑，无论心心是否揭穿他身份，他都会筹备应变措施。而什么应变措施能比找到蓝旗旧部证明他是冰破甲更有说服力呢？所以，我推测他一定会千方百计寻到并收买昔日蓝旗旧部……蓝旗虽然已经隐匿无踪，但不落精神依旧在，我宁愿蓝旗就此不在出现，也不愿看到有昔日战友以叛徒的身份出现在我眼前！十天内，没有任何蓝旗人员归队，我们组织人马攻打傲天！""攻打傲天？"四人大吃一惊地盯住刘浪，枫竹试探道："真打假打？""当然是……假打！"刘浪用手抚平自己额头微皱的褶痕，微笑道："现在的不落也许可以吃下傲天，但绝对吃不下血刃和一些明里暗里和傲天纠结在一起的势力，我怎么会在敌众我寡的情况下，贸然损失兄弟，折了锐气？""练子，你想假打傲天试探妖瞳？"容雅已经认定冰破甲是妖瞳假扮，直接点出其名。

"恩，逍遥也有动脑子的时候？可喜可贺哦。"一贯以武力解决问题的暴力女居然也有动脑筋的时候？刘浪不觉奇怪地多看了容雅几眼……就是这几眼引起了一个人不满――奶嘴突兀地站在容雅和刘浪中间，挡住刘浪注视容雅的目光，沉声道："老大，兄弟归兄弟，我丑话可说前面，雅雅是我的，你可不要抱什么幻想！""什么？杀，你……你……嘿嘿……"刘浪气极反笑，召唤出小强，托在手里，对准奶嘴毫不客气地喷出毒汁！

"敢说我对逍遥有想法？你是不是醋吃得没边了？请你喝点小强口水吧！换换'口味'，洗洗嘴！""老大，你……太不讲究了！依靠宠物欺负人！"奶嘴怕自己躲开，会祸及身后的容雅，只能原地不动忍受恶心的口水喷射到身上……

枫竹看着刘浪肆意对奶嘴动以'毒刑'，摇摇头道："毒蛇，每个人物只能装备三个宠物，你现在用去了两个位置，只有最后的一个宠物空格一定不要再乱加宠物了，装备上的宠物是不能替换卸除的，拜托你找个强力宠物增加实力可以吗？再一个，你准备单个培养小强，还是和那个象小狗一样的大象共同培养？""哦。"刘浪停止'榨汁'动作，看向枫竹。

"我想共同培养，你的意见呢？""共同培养？那会非常慢。你的宠物短时间内都无法帮你战斗，你真这么决定了？"看眼被刘浪榨取汁液过多，显得很萎靡的小强，枫竹继续道："如果单方面培养小强，关闭大象的经验吸取，或许可以在短时间获得一个强力宠物。能够附加毒素的宠物可是很罕见的，在对敌时绝对能收到意想不到的效果。何去何从……你自己把握吧。""这个……"刘浪把小强收回宠物空间，犹豫片刻，道："我猜想机甲现在有宠物的玩家一定不会两个宠物共同培养，而是单独培养一个以求速成，这样固然快，但不会有资料里介绍的两种宠物共同培养会出现隐藏属性的几率，我要培养出有隐藏属性的宠物。""呵呵，不容易呀，难得毒蛇会认真看资料，真是不小的进步。"随意讽刺过懒得要死，很少查阅资料，总是询问别人的刘浪，枫竹略显感慨道："现在我们一起去看看小酷吧，刚才……"枫竹的诉说让闻听的几人一楞，他们没想到小酷还未走马上任就遇到了麻烦！

奶嘴低声道："老大，现在让小酷上位是不是有些早？怎么也要他二转再说吧？现在小酷的能力还不足以服众……""不早，等小酷二转，时间太长了，再一个……已经养成职业习惯的他无法和新人融合到一起，对将来如臂使指灵活运用血旗力量是很大的障碍。现在的他虽然等级低，但更容易和新人融合，也更有机会带出一支心灵相通，生死与共的队伍。他现在需要的不是等级，而是作为老大和兄弟间的磨合。血肉相连，默契无间的磨合！""毒蛇说的对。"枫竹赞赏地点点头，道："刚才小酷做得很漂亮，已经拥有了第一批兄弟，我们再帮他加把劲，争取在最近几天把血旗组建起来，让小酷正式摇旗。""对，疯子说得好，我们去找小酷。恩，衣哥呢？""衣哥还在冰晶之屋，他说要争取给不落的兄弟每人打个宠物蛋，我是带人回来补充消耗品的，被练子一闹，都快忘了，我得快点回去，不然，衣哥要生气了。"容雅终于想起自己的使命，娇俏地吐吐小舌头，跑出了大厅……

奶嘴痴痴盯住容雅离去的美丽背影，突兀地道："老大，我不放心！""你不放心什么？""本来雅雅就对沈胜衣有好感，现在又朝夕相处，我怕他俩日久生情……""去！杀，你最近怎么了？总是疑神疑鬼的？刚才还说我对逍遥有想法，现在又……""走，毒蛇，我们别理这个花痴！常言说的好：恋爱中的男女智商等于零……我看这猪连零都不是，已经是负数了！让他继续在这里吃飞醋吧。"三个人扬长而去，把浑身发绿的奶嘴'抛弃'在大厅里独自'争风喝醋'……

走出大厅，刘浪打开和小酷的私聊，得知他正在龙刀手城外训练新人，好奇地携着枫竹、黑手找到小酷报出的坐标。远远就看到小酷站在一排马步站立的玩家前面。

"小酷把他的武道都搬进来了？"枫竹奇怪地看看一丝不苟蹲马步的玩家，奇怪刚才还极力反对小酷的唱反调分子现在怎么会如此听话？即使感动于小酷宽广胸襟，也不至于就立刻俯首帖耳任凭摆布吧？其中定有自己不知道的因素在内。

走到小酷身边，枫竹低声道："小酷，刚才他们还……现在怎么这么听话？"小酷腼腆地笑了。

"疯子老大，我和这些兄弟在安全区切磋了一下，他们就决定全体随我学习武技了。""切磋？他们和你切磋？"枫竹古怪地目光从这些摇晃身体咬牙坚持的玩家脸上扫过，不觉大笑起来！

"这帮笨蛋和你在安全区切磋？我看是被折磨还差不多！难怪他们现在这么老实听话，哈哈……"刘浪和黑手也含着笑注视一群玩家不自然的脸色，刘浪不由心下好笑：就凭这些乌合之众想在安全区和战神传人玩搏击？那不纯是给自己找罪受？安全区――绝对是小酷天下！安全区的小酷就是网游界的赤练，神话人物！

"小酷，你暂时不要和疯子混了，你先把这些兄弟的基本素质锻炼出来，我让杀抽时间把不落的规则和这些兄弟说说。你继续，我们走了。""好的，练子老大，疯子老大，黑哥，再见。"血旗初具规模，冰破甲的身份指日可破，刘浪悬在心头的大事去了两件，不由轻松许多，不期然，他想起了火舞……从相亲开始，他和火舞间若即若离地展开了再次交集，自己是否应该去争取？争取属于自己的幸福？

凡事都敢于迎头而上，知难不退，可一涉及儿女私情，刘浪彷徨了……相对游戏中的宗师水平，他在爱情中绝对是菜鸟级别！他可以把不落内部烦琐纷乱的帮务人员纠纷、外面对敌的凶悍狡猾势力处理得井井有条，呈现简单化、明了化，却无法把两个人之间简单的感情问题理出头绪……

而已经退出游戏，回到现实的季雨璇也有着同样的困扰，她呆呆坐在窗前，就着落日余晖盯住偶有行人路过的街道，脑中浮现出刘浪白痴般的微笑……

第六十五章风头与鼓手

离刘浪推测的时间还差一天就要到期限了，也就是说他预计妖瞳会在十天内采取措施，现在是第九天。

一直不停练级，今天首次把自己留在龙城大厅，刘浪要静下心来好好想想。

难道自己猜测错误？心心真的是在骗自己？回归的冰破甲真的是原来的冰破甲？一团团迷雾困扰着刘浪，他恨不得立刻拨开迷雾，看清这层遮眼迷雾背后到底隐藏着什么真相……可谈何容易呀――妖瞳，狡猾如狐、狠毒若蝎，精于计算，属实是刘浪、不落皇旗一大劲敌，而妖瞳最可怕的还不是前面几点，而是耐性，如老猎人守候猎物的耐性！

明处的妖瞳已经非常难对付，现在隐藏在暗处更是令人头疼，刘浪脑中飞速掠过昔日与妖瞳交手的点点滴滴，试图从中找出脉络……

枫竹悠闲地晃进大厅，看到刘浪沉思的模样，淡淡道："毒蛇，想什么呢？""哦……没想什么，我在发呆。"刘浪看眼枫竹，道："不用你带小酷他们练级，你是不是非常清闲？怎么有时间来找我？""我找你有事。"枫竹嘴角浮起一丝古怪微笑，道："毒蛇，有时候我真的很佩服你！料敌机先，你确实有那么一丝高瞻远瞩的味道――有蓝旗旧部归队了。""什么？"刘浪不喜反伤，他叹口气，面色非常之难看。

"是谁？""蓝旗风头――樱释。刚才外面的兄弟说樱释在帝殿外面，要见我。""怎么可能？"刘浪吃惊地睁大眼，道："樱释会被收买？我不信！""不要说你不信，我也不信……可是……唉……"樱释――蓝旗风头，昔日为不落皇旗立下赫赫战功，忠心耿耿，极得不落五旗旗主器重。说樱释背叛，委实让人难以相信！

"也许是巧合，走，我们去看看。""但愿是巧合，我真不希望是樱释背叛不落皇旗……"两个人怀着沉重的心情走出大厅，在枫竹引路下，来到了龙刀手帝殿外。

一个中等身材，唇红齿白，面目清秀的年轻人脸上满是欣喜、迫不及待表情，他和身边的几个不落兄弟寒暄间，目光不时扫眼帝殿大门，待看到刘浪、枫竹走出，他忍不住迎上几步，目光扫眼刘浪转到枫竹脸上，停留片刻，目光下落，落在枫竹右臂的交叉红旗图案上。

"你是红旗旗主？火绡衣？"枫竹不带感情的目光冷冷看眼神情激动的年轻人，淡淡道："我是旗主火，你真的是樱桃？""樱桃……樱桃……好多年了……"樱释喃喃几句后，猛地冲前拉住枫竹大手，用力紧握！他眼中已经泛起一层潮湿的亮光……

声音略显哽咽，樱释吸吸鼻子，道："火哥，还能见到你，见到大家真的是太好了！当年总旗主赤练失踪，五旗先后隐匿，我随着冰哥辗转网游半载，正值家里有要事，无奈只好离开了蓝旗兄弟……这一离开就是将近一年才算安顿无事，等我在回头寻找众位兄弟老大时，却……网游茫茫，唉……我是听网游界哄传不落皇旗在机甲摇旗，才抱着半信半疑的态度进入这个游戏，没想到……我终于和大家重聚了！冰哥呢？在那？我要见他。"枫竹和刘浪对视一眼，感觉樱释表情语言不似作假，那种发自肺腑的真实感情两人确确实实感觉到了……难道真的是巧合？可也太巧了吧？

"樱桃，蓝旗已经解散了，只有冰归队了，其他蓝旗兄弟……找不到了……""不可能！！！"樱释猛地睁大秀气的双眼，吼道："蓝旗不可能解散！我要去找冰哥问清楚！当年大家说好了要不离不散一起寻找总旗主，怎么就……解散了？我――不――信！让我见冰哥！！""樱桃，冷静！"枫竹面色黯然地轻拍樱释肩膀，道："一会儿，我们陪你去见老冰，你知道他是谁？"见枫竹指指刘浪，樱释仔细打量过刘浪后，摇摇头道："不知道，他是那位兄弟？刀锋如浪……他的名字我没见过。""哦，这个名字你没见过，可他曾经用过的名字你一定见过。""曾经用过的名字？是什么？"樱释被枫竹卖关子的语气搞得非常困惑，他不明白印象中的火绡衣一向疯狂大胆，不苟言笑，怎么现在喜欢考验人耐性了？

"他以前叫……赤练！""赤练！！"樱释一下子惊呆了！他用难以置信的目光定定盯住刘浪，嘴唇颤抖，几次欲出口的话都被胸中激涌的波澜噎在喉咙里……费力地咽口唾液，他吃力地喘口气，再猛地吸口气，道："你……是总旗主？""总旗主，世界上什么东西最好吃？什么东西？当然是樱桃……总旗主，你笑话我，我怎么是东西呢？哦，那樱桃不是东西？"听着刘浪娓娓道来，樱释眼中的潮湿终于凝结成液体流出眼眶……他发出一声清亮的呼喊后，身体挺得笔直，神情肃穆地对刘浪道："报总旗主，蓝旗搜风组风头樱释――正式归队！"至此，刘浪仅有的一丝疑问也湮灭在樱释滴落脸颊的晶莹泪瓣中……如果樱释演技好到这种地步，可以把兄弟间的豪情义气如此自然不作假的表现出来，刘浪宁愿被他骗！！

兄弟情深，豪气冲天！

激情回荡在三人肺腑间，真诚地注视彼此，谁都没有再说话，此时此刻，此情此景，语言……已经失去了色彩！

就在三人豪情流露间，一个男人从不远处走了过来，他谨慎小心地看眼把守龙城帝殿的不落警卫，再看眼三人，走到警卫切近，沉声道："兄弟，这里是不落皇旗的驻扎地吗？"今日当值的是红旗倚醉，他警惕地上下打量几眼这个显得阴沉的男人，道："你是谁？打听不落皇旗有什么企图？"阴沉男人笑了，他轻轻一拳打在倚醉肩膀，道："蓝旗鼓手岁岁平安前来报到。""蓝旗鼓手！"倚醉激动地一把拉住他，道："兄弟，怎么就你一个人归队？蓝旗别的兄弟呢？""唉……蓝旗……解散了，我也是听网游界传闻不落皇旗在机甲里摇旗才赶来的。""解散了？难怪冰老大一个人回来……""冰老大？冰哥在？"平安面色一变，露出欣喜表情，道："太好了，冰哥在，蓝旗又可以重新摇旗了。"不远处的三人听到蓝旗鼓手归队，枫竹和刘浪再次对视，露出会心的微笑，一把拉住想冲过去找岁岁平安的樱释，刘浪对他摇摇头，道："我去看看，疯子，你带樱去见逍遥他们。""好。"枫竹拽着大惑不解的樱释离开了，刘浪冷眼打量一会儿神情显得有丝做作的平安，心中已经有百分之八十确定他是被妖瞳收买了……

终于发现叛徒了！

刘浪勉强压抑沉重、愤怒的心情，走到他们面前，淡淡一笑，道："平安，欢迎你归队。"平安疑惑地看着刘浪，道："你是……""我是赤练。""总旗主！"平安面色一变，惊惶神色在眼中飞速掠过，立刻装出诚惶诚恐的表情道："总旗主，能见到您，太好了！"同样得悉自己身份，却完全不同的感受，刘浪虽然感觉非常别扭，还是摆出一副和蔼神情。

"平安，走，我带你去找冰，他知道你归队，一定非常高兴。""是，总旗主，我也想兄弟们。"随着刘浪而去，岁岁平安心底不住咒骂某人：为什么不事先提醒他赤练已经复出？这不摆明了让他往火坑里跳？

想到赤练一贯的狠辣无情，岁岁平安缩缩脖子，勉强保持平静神色，心中不知在转着什么鬼主意……

红旗倚醉看着离去的刘浪、蓝旗鼓手，心中升起一丝疑问：为什么赤练对待同是归队的兄弟，同是蓝旗成员的鼓手、风头，态度却截然不同呢？按理，他应该对鼓手更应该热情些，毕竟鼓手是各旗的指挥，灵魂人物，而风头却怎么说都要逊色许多，可……

感受到先前樱释和两个老大言语中的豪情真意，再对比刘浪接待鼓手的别扭寒暄……倚醉抓抓头，感觉其中定有不为人知的隐情在内……

第六十六章作战前夕

再次见到冰破甲，刘浪一路平静的面容挂起一丝'真诚'的微笑。

"冰，你看谁回来了？"冰破甲看眼岁岁平安，道："你是谁？""老大，我是平安呀……我好想你，好想大家……""你是平安？岁岁平安？你还在网游界？"冰破甲激动地走前几步，伸出的手略微迟疑十分之几秒握住了岁岁平安的手。

"太好了！我的鼓手回来了，终于再次见到蓝旗的兄弟了。"心中叹气，表面热情洋溢，刘浪故意道："平安，你回来的正好，过几天我就要攻打傲天城，你找时间整合一下蓝旗现在的兄弟，准备吹号角。""攻打傲天？"冰破甲吃惊地看着刘浪，道："什么时候？我怎么没有接到消息？""最近几天，是我刚决定的，正准备召开作战会议，一会儿你和平安到大厅找我们。我先过去了，你们哥俩好好聊聊。"快速转身走出冰破甲房间，刘浪脸上的微笑迅速隐没，取而代之的是厌恶、愤怒！他现在完全肯定了妖瞳的身份，原因就是……刚才冰破甲作出的神情动作太做作，根本就是惯于发号司令独断专行的人那种假装和蔼的生硬！

很多事物都可以冒充，但感情不能，那种樱释见到刘浪的流泪，豪情绝对是无法冒充的！那是从内心转化到表面的自然，基于兄弟间情深义重的自然！没有体验过的人，无论如何掩饰作假都无法表现出来的自然！

回到大厅，召集几旗主要成员，刘浪复杂的目光在火舞脸上一闪而过，看向另外的人。

樱释已经和冰破甲见过面，他心中隐隐升起一丝疑问：为什么现在的老大给人的感觉这么别扭？完全没有昔日豪放的性格？

想到先前刘浪、枫竹初见自己的怀疑神色，他心中一动，偷眼观察一旁的冰破甲……

"大家好，我这次召集大家来这里，一是为祝贺蓝旗鼓手岁岁平安、风头樱释归队，一是要计划攻打傲天。""攻打傲天？好，老大，我做前锋！"奶嘴假假地站出来，把胸脯拍的山响！

"我早就看冷与夜不爽，前次因为那个混蛋医生凤凰搅局才没有攻破傲天，这次说什么我都要把傲天掀个底朝天！""我赞成杀的提议，干脆我和他一左一右，兵分两路攻打傲天。"枫竹也站出来，'热烈'响应组织号召……""你们一左一右，让我从正面硬撼傲天城！"容雅即使做戏也能把戏变成火药味极浓的全武行！

"好！明天八点，疯子、杀、逍遥，你们三人各带本旗隐伏在傲天城外，等我让黑杀发表对傲天的开战宣言，立刻进攻傲天！""是！"三人异口同声回答后，召集本旗鼓手号角抗旗到角落去商讨'攻城大计'……

冰破甲目光转动，对刘浪道："练子，我要做什么？""冰，你带兄弟们把守龙城，我和黑杀宣战后，带一部分兄弟去支援三旗，你一定要密切注视动态，如果有人攻打龙城，给我们发警报！""是！"对岁岁平安使个眼色，冰破甲道："平安，你久未在不落里，想必对现在的部署感到陌生吧？你去和三旗的兄弟们聊聊，争取早日熟悉现在的编制。""明白。"岁岁平安心领神会地走向角落里的黑旗，故意询问一些现在的布防，人员等情况，而黑旗三大护旗使在早得奶嘴提示下，也非常'热心'地把不落皇旗现在的'虚实'一一透露出来……

樱释是少数几个被蒙在鼓里的人，他以为不落皇旗真的要对敌对势力宣战，兴奋地道："冰哥，我去找几旗风头，和他们一起去刺探敌情。""可以，你去吧，要小心行踪。""知道了。"樱释对刘浪点点头，走出了大厅……

众人'热火朝天'地部署过作战计划后，纷纷离开大厅着手落实计划，冰破甲也推辞巡视城防离开了大厅，刚才还热闹的大厅瞬间变得冷冷清清，刘浪找个椅子坐下来，脑中没有思索这次的假作战计划，突兀地浮起火舞略带哀怨的眼神……

她为什么用那种眼神看自己？难道是因为我恐吓她男朋友……

胡思乱想，思绪如潮水纷沓而至，刘浪不觉暗恨自己为什么这么犹豫？要么找火舞坦言自己的感情，吐尽相思之苦，要么就此把这段感情永远埋葬在心底，把火舞当成旗中兄弟看待，为什么非要这么牵牵扯扯，夹缠不清？

苦恼地捶捶头，刘浪使劲揉搓几下脸颊，站起身，抛落满腔犹豫退缩，准备找火舞好好谈谈。而就在他终于鼓起勇气之时，枫竹的声音从私聊频道传出。

"毒蛇，我突然想到一个问题。你说，妖瞳把我们故意透露给他的底细转到不落敌对势力那里，他们会不会将计就计趁机覆灭龙刀手？""啊，很可能！"只顾着在揭穿妖瞳身份和怎么处理火舞暧昧不明关系上费脑筋，刘浪竟把这非常可能发生的后果忽略了……

"冰妖这么长时间一直蛰伏不动，一旦得到我们透露的'确切'消息，一定会全力唆使联盟力量联手来灭龙城。吗的，我怎么把这么重要的事情忽略了？""毒蛇，现在想办法还来得及，不如……我们改假打为真打！我想冰妖一定不舍得用傲天换龙城。只要我们灵活利用他这个弱点，即可以拆穿妖瞳身份，又能有惊无险地保住龙城。""恩，你把杀、逍遥招集到城外，我们再好好商议怎么打。"龙刀手城外。

奶嘴忧心忡忡地看着刘浪，道："老大，即真打傲天又要保住有妖瞳搞破坏的龙城，真的很难。干脆我们全力扑杀傲天，唱出空城计，大不了再次重建龙刀手。""杀说的也是个办法，毒蛇，你认为呢？"枫竹显然有丝意动，把询问的目光投向刘浪。

"我说过，龙刀手第一次被灭，我就发过誓：我要让再次建立的龙刀手帝国与机甲同在！如果做不到，我以后永远不玩游戏！这么毒的誓言能当成儿戏吗？""啊？练子，你疯了？进退攻占本是兵家常道，你怎么……唉，这下不好办了，我们被皇旗赤练'郑重'无比的誓言束缚手脚了！"逍遥闷闷地讽刺几句刘浪，叹口气，意兴阑珊地道："练子，我看这次我们要弄巧成拙了，一个不好，大家都要陪你退出网游界了。""逍遥，振作！你那是什么表情？垂头丧气的！不落皇旗经过多少风风雨雨，怎么会就此落幕？即使我们真的无法力敌人员众多的对手，我们还有要塞炮呢！""要塞炮？老大，你还想把要塞炮弄自爆呀？"奶嘴呻吟一声，一张脸变成了标准的苦瓜……

被他提及糗事，刘浪尴尬地挠挠头，道："失误，失误，上次自爆纯属操作不当，你们放心，这次我一定会让要塞炮稳稳当当地发威！""算了，老大你还是不要搞要塞炮了，别我们还在拼死拼活，您老人家弄出个机甲一声雷，平地一声巨响，大家都跟着进流浪军团。""杀，你个猪！你今天是不是吃错药了，总和我唱对台戏？"眯着眼盯住奶嘴，刘浪快速祭出――小强！

"我喷死你！""不要！老大，你又拿恶心的蟑螂欺负人……"一个追，一个逃，两人在枫竹、容雅好笑的神情里隐没在树林中……

"疯子，你说我们会输吗？我总有不安的感觉。""无论输赢胜负，只要我们努力过，奋斗过，输又如何？赢又如何？""可练子那么毒的誓言都发出来，我们说什么都不能输呀，我可不想刚找到他再失去……""放心，我们会赢！明天的战斗一定非常艰难，我们拼的不是实力，是意志，看谁能坚持到最后的意志！我就不信和我们敌对的人能真的如不落般团结！就看明天他们默契合作的底线在那里了！"

第六十七章杀进傲天

第二天……又是第二天……

奶嘴早早带人赶赴作战位置，枫竹却意外的没有出现，容雅招集紫旗众人做临战准备，刘浪和黑手商议准备对傲天宣战，心怀叵测的人也在紧锣密鼓布置……每个人都在忙碌，龙刀手城内显出前所未有的热闹气氛。

从登上龙刀手皇帝之位，黑杀是人逢喜事精神爽，喜气一直在他脸上洋溢，搞得刘浪不住打量他，再看看同样有幸福表情的冷雨淋花，终于忍不住道："黑杀，你和冷雨的表情这么'暧昧'，是不是昨天……"用两个大拇指互相碰了几下，刘浪直直盯住黑杀。

"什么？你那动作什么意思？"迟钝的黑杀不明所以的追问道："你今天怎么说话、动做这么古怪？是不是被即将开始的战斗弄神经了？唉……也难怪，一想到要和傲天、血刃这两个钢域内霸主地位的国家还有暗里不知多强的对手作战，我心里就发虚……不要没占到别人便宜，反把龙刀手搭上。"有着女性敏锐直觉的冷雨淋花从刘浪古怪的动作里领会了其中涵义，她白皙漂亮的脸上也同时升起一丝红晕，狠很一脚踩在刘浪脚上，母老虎双手叉腰，双眉立起，娇叱道："浪子，你的思想很龌龊！""龌龊？"黑杀楞了楞，猛然醒悟过来，不由好笑又好气地道："浪子，你真是狗嘴里吐不出象牙！在这么紧张的气氛里居然能……"目光不怀好意地看向刘浪某处，黑杀摇摇头，道："也难怪，小男生对性非常好奇……浪子，你不会还是处男吧？""哼，浪子一定是童男子，要不怎么对那件事这么好奇？喂，浪子，用不用我帮你介绍个姐妹？"被黑杀、冷雨淋花联手'攻击'，刘浪有些吃不消了……

"你们夫妻俩是不是有欺负人的嫌疑？我只是随便问问，你们……""好了，好了，不和你胡扯了，浪子，你为什么要在这个时候攻打傲天？我个人认为，冷与夜不来打我们就是万幸了，你怎么还故意去惹他？"黑杀怕某人恼羞成怒，立刻转变话题，他可不想惹恼没人性的毒蛇！

"黑杀，你没有统领过一个团队，不会明白无论什么团队长期养尊处优都会降低战斗力的，不落皇旗能站的这么稳，和常年争战有绝大关系，再一个，几个战争狂人领导一群好战分子，想安逸也难。即使这次我不对傲天宣战，杀、逍遥也会故意去找碴，引发全面战争。"刘浪半真半假地给黑杀解释了这次战斗的意义后，突然压低声音道："要塞炮升级好了吗？""好了，按你的意思升级到11级了。又是一百多万呀……"黑杀肉痛的神情让冷雨很是不爽！她气恼地揪住黑杀耳朵，贴近吼道："又不是花你钱，你心疼什么？一点男人气概都没有！！如果龙刀手被灭了，你还做什么皇帝？"河东狮吼！！

刘浪挖挖耳朵，看眼可怜的黑杀，摇头道："唉，看到你们这么'幸福'，我突然有了一种冲动……还是一个人自由自在的好！女人……真是不可理喻……"边摇头叹气，刘浪转身走出了大厅……

"老婆，放手，你怎么一点面子都不给我留？"黑杀愠怒地看着冷雨，他是真的恼了！

"对不起，老公，我……"冷雨淋花可不是只会用野蛮手段驾驭男人的笨女人，她满脸委屈神色地低声道歉，让黑杀刚刚升起的暴怒顷刻间烟消云散……

"老婆，你有没有觉得浪子最近总是心事重重的？眉宇间总有那么一点忧愁的味道？""是吗？恩，可能是到了男人的躁动期了，找时间我给他介绍个姐妹。""这建议不错，记得要找漂亮的，温柔的，浪子的性格这么暴，需要以柔克刚才行。""知道了，浪子某方面来说，可是绝对的男人，有力度，有气魄！不象你……""停！"黑杀头疼地制止冷雨例行的数落，伸手揉揉太阳穴，道："你记得抓紧时间给浪子找个伴，我到外面看看，虽然我的能力低微，也要为龙刀手尽一份力。""知道了，包在我身上，一定给浪子找个超级漂亮，超级温柔的美女。""超级漂亮……超级温柔……就你那几个姐妹还有这么优良的品种……"黑杀小声嘟囔着走出大厅，心中突兀地升起一个念头：自己和冷雨这么乱点鸳鸯谱会不会引出麻烦？冷雨那几个姐妹漂亮倒是很漂亮，可温柔……好像这个字眼和她们没有任何关系……恩，刁蛮女VS毒蛇，一定有看头！

黑杀奸笑着逛到外面，心中胡乱猜测冷雨到底会把那个'辣椒'介绍给浪子呢？

而此刻正紧张筹划部署的刘浪不知道自己已经被某男某女'出卖'了，也使他和火舞本就波折的复合再起波澜……

一日之计在于晨，又云早起的鸟儿有食吃，再说有汗水才有收获，所以――无数玩家早早上线，忙碌奔波于自己的目标间……

系统突兀响起的公告让这些为迎接比武大赛辛苦冲级的玩家，讨价还价倒卖装备的玩家，泡妞泡帅哥的玩家，总之，有着各种目的，进行各种行为的玩家都停下了正进行中的忙碌：龙刀手帝国对傲天帝国宣战。理由：报仇！

公告真应了一石激起千层浪之言――听到这一惊人消息的玩家不由纷纷议论猜测此战背后隐藏的玄机……

"龙刀手对傲天宣战？他们疯了？傲天十万帮众难道是摆设？真不知道狂人是不是吃错药了！能在黄金窝站住脚就已经非常了不起了，他难道想统治钢域？""你懂个屁！你以为现在的狂人还是当初那个一人孤军奋战的狂人？现在的龙刀手还是以前那个连守城都没人的龙刀手？告诉你点内幕吧，狂人找到靠山了！就是当年号称网游无敌战队的不落皇旗！不落皇旗，听说过吗？传说那都是网游界最顶尖的精英组成的，每个人都能以一当十！傲天灭了狂人当初建立的龙刀手，现在，狂人有实力报复，攻打傲天太正常了！""我说，你还教训别人呢，你自己都没弄明白！什么以一当十，就疯子一个人就能以一当百！钢铁之城那场混战知道不？知道那场混战谁杀人最多？是枫竹！据说他杀了一千多人！要不是杀红眼被大刀兵挂掉，我想，再来一倍都有可能！如果不是正好赶上比武大赛，官方发特赦令，他坐牢都要坐好几个月！除了疯子，还有暴力女容雅，奶帮的奶嘴，还有他们手底下那一票狠人，我看冷与夜要倒霉了……"各种各样的议论在机甲各个角落回荡，而作为这出大戏的主演之一――杀无赦，他已经在宣言开始的时候，带领黑旗众）人从傲天侧面的角门杀进了傲天！

傲天城内部众显然没想到对手刚刚宣战就大兵压境，被黑旗悍兵一路屠杀，惊慌失色地退向傲天总部……

奶牛随着奶嘴杀进傲天城，还不忘极力鼓吹自己的品牌！

"兄弟们，拿下傲天我免费请大家喝奶粉――""奶牛牌！"早已有多年默契的黑旗众人哄笑着齐声吼出后，分成几路纵队以雷霆万钧的气势一路挺进傲天城中心！

另一面的容雅率领紫旗也是毫不费力地杀进傲天，和进入中心地带的奶嘴会师了。

过分的顺利让两个人感觉非常不妥，让鼓手下达了暂时停止进攻的命令后，容雅走到奶嘴身边，低声道："杀，事情不对劲，傲天的人怎么一点抵抗力都没有？上次只有一个血在烧，我们都无法突破封锁杀到这里，现在冷与夜也在，怎么会……""雅雅，不用管那么多，反正老大自有安排，我们继续向里面杀！冷与夜那王八蛋要是一直不出现，我们直接把他老巢端了！""恩，我们进攻吧，多留意点练子的信息，别杀红眼什么都不理会耽误战机。""知道，雅雅，我们走吧。"傲天帝殿。

冷与夜稳稳坐在椅子上，身后是傲天四神将，唐斩，夜雨破风，对面是血在烧。

随意把玩重新购置的计都罗侯剑，冷与夜阴沉的目光看向神色不动的血在烧。

"血，马空群他们都准备好了吗？""老冷，放心吧，只要我们开始行动，所有和我们站在同一战线的盟友都会对不落皇旗宣战！""好！"冷与夜猛地站起身，阴沉的目光里射出一丝凌厉！

第六十八章风雨满机甲

"吗的！妖瞳这个混蛋居然到昨天才告诉我，狂人就是昔日网游界的神话人物赤练！他一直隐瞒实情什么意思？早知道狂人就是赤练，我早就对龙刀手宣战了！现在让他们发展了一段时间，真他吗失策！""老冷，稍安勿躁。其实我们早该怀疑狂人的身份……你我都被他白痴外表欺骗了……""别说了！一想那个白痴居然就是传说中的赤练，我就生气！就那个白痴居然能混到那么高地位？我早几年进入网游界就好了……那就不会让那个白痴这么风光了！""老冷，你又犯了骄傲自大的毛病了！"血在烧叹息道："妖瞳、奔雷宗的雷万劫，你当他们是好相与的？任意一个都不会比我们逊色，可他们依然败在赤练手中，我问你，你有本事得罪几乎全网游界的猛人还能屹立不倒吗？赤练做到了！而且还风光了那么久！这次，我们联合了这么多同盟，在灭不了龙刀手……我们要考虑进入防御模式了。""血，你不要危言耸听，网游界的事大多以讹传讹，不落皇旗是比我们的团队优秀，但独虎还架不住群狼呢！我已经在万辰酒店定下宴席，准备庆祝今天能拔掉不落皇旗！""唉，我也不多说，反正我觉得事情没这么简单，这是PK，是大型PK，斗的是玩家素质，团队默契，领导者智慧，可不是单纯算术，2-1不一定=1！你……""行了，别墨迹了，象个娘们一样。"冷与夜不耐烦地打断血在烧苦口婆心的劝告，把计都罗侯剑竖起，目光盯住锋利的刃口，冷冷道："时间差不多了，血，发通告。我带人出去灭了敢来傲天找麻烦的垃圾！""好，我马上通知他们。"就在机甲玩家正就龙刀手帝国向傲天宣战一事议论纷纷时，系统接二连三地传出公告：魔教帝国向龙刀手帝国宣战，理由：报仇！

万马堂帝国向龙刀手帝国宣战，理由：报仇！

流浪军团战神殿向龙刀手帝国宣战，理由：报仇！

流浪军团群英会向龙刀手帝国宣战，理由：报仇！

流浪军团风雨同路向龙刀手帝国宣战，理由：报仇！

血刃帝国向龙刀手帝国宣战，理由：就是看你不顺眼！

一个又一个公告传遍机甲，仿如在众多玩家心湖扔下一块又一块巨石，掀起无限涟漪……

"我靠，这么多势力打龙刀手，理由竟几乎全是报仇，狂人到底得罪了多少人啊？""完了，我看龙刀手被灭定了！狂人再狂，不落皇旗再猛，也是双拳难敌四手……""打吧，打吧，反正我们只负责看热闹，打得越厉害，我们看得越过瘾！"事不关己的玩家随意发表着言论，而那些和此事有牵涉的人也开始行动了！

金域，怜花阁惜花城。

东方飞花坐在椅子上，俏丽的面颊满是思索神情，封喉一点红犹如热锅上的蚂蚁，绕着她转圈……终于，封喉一点红停住脚步，道："花，为什么我们不对龙刀手宣战？你不是已经决定和傲天血刃结盟了吗？怎么又临时变卦了？""一点红，现在这么多势力都对龙刀手宣战，多我们一个不多，少我们一个不少，何必急着去凑热闹？""花，如果我们现在不对龙刀手宣战，后果非常严重！等那些势力灭了不落皇旗，一定会掉转枪口对付我们！""是吗？"东方飞花优雅地站起身，微笑道："他们为什么要掉转枪口对付我们呢？""花，我们已经和这些势力结盟，现在按兵不动，等同于叛变，你说……他们能放过怜花阁吗？""这样呀……"东方飞花假做低头思索状，然后抬起头，俏脸挂上一丝充满风情的甜笑。

"那我们干脆就叛变到底！召集人手，准备出兵！我要帮助龙刀手！""什么？花，你说什么？"封喉一点红震惊的睁大眼睛！

"你要帮助龙刀手？你想过后果吗？你知道你这么不智的决定会断送辛苦打下的江山吗？""我知道！一点红，马上召集人手！"命令式的语气传进封喉一点红耳中，他犹豫片刻，无奈地点点头道："是，花……女皇！"他不甘不愿地重重咬出女皇两字后，拖着沉重的步伐走出了大厅……

看着他离去的背影，东方飞花轻叹口气，脑中浮现出一个男人的面孔……

冰宇，你知道我这么做都是为了你吗？从知道你是不落皇旗的人开始，我就知道你早晚要重回那个团队，现在，不落皇旗面临如此困境，你也该出现了吧？我为不落皇旗效力是否能改变你的心？能让你原谅我？原谅一个深爱你却走进迷途，伤害到你……追悔莫及的女人？

想到封喉一点红临去困惑不解，不甘不愿的表情，东方飞花露出了苦涩表情，她喃喃道："一点红，你不会明白……女人最大的改变，往往是来自――她深爱的男人……

柳域，寒山升月。

影月寒负手仰望，他身边是寒山升月上将军寒冰、山重、升腾。

"月老大，我们要插手吗？"寒冰谨慎地看眼影月寒，低声询问道："上次我们攻打龙刀手后，杀无赦给我留下的印象很深，那绝对是条好汉子，我们……""寒冰，你觉得我们应该怎么做？"低下头，影月寒晶亮的双目平静地看向寒冰。

"月老大，按我的意思，我们……应该出兵，帮助龙刀手。可这么做，我们就等于得罪了大半机甲势力，唉，难……""难？"影月寒帅气的脸上突兀地升起一丝古怪笑容。

"既然难，我们何必去做？我们可以挑不难的做。""月老大，你的意思……""我们明面帮助龙刀手，如果胜了还好，如果龙刀手被灭了，我们一定会成为下一个被灭国的目标！所以……我们要在合适的时机去做，你带人到钢域，密切注视战局，如果龙刀手和对手不相上下，我们准备出兵，如果龙刀手不敌敌手，我暗中联系杀无赦，争取把这些人拉进寒山升月，这样，我们就不难做了吧？""恩，好主意！月老大，我这就去钢域。"心中对影月寒佩服不已，寒冰兴冲冲离开柳域赶赴战火中心――钢域，准备寻找良机为自己的团队谋取最大实惠……

神域神昊城。

几个人从听到公告一直沉默站立，待系统再次传出众多势力联手围剿龙刀手时，其中一人忍不住道："兄弟们有难了，我们该归队了。你们觉得呢？""废话，这还用说？残天，敲鼓，召集兄弟！没有赤练老大，不落的人依旧是我们的兄弟，没事我们可以不到场，现在，我们一定要去！""好！紫龙，你马上下线给没上线的兄弟打电话，只要有气马上就给我上线！不落有难，我们没通知这些兄弟，日后会被他们埋怨死！""知道，我马上去。"现实中。

电话铃振响，一个很有风度的男人随意掏出电话，按下接听。

"喂，老9，什么事要一大早就给我打电话？""老大，机甲里翻天了！不落的兄弟和傲天开战了！好多势力也先后对不落宣战，我们怎么办？是不是应该去帮忙？""当然要去！有福不同享依旧是兄弟，有难不同当还是什么兄弟？你马上以最快速度召集兄弟，我这就上线。"冷与夜、血在烧等没想到让这么多同盟宣布对龙刀手宣战，本拟起到震慑作用，却意外地把潜伏在暗处的人物一一逼出水面……

第六十九章高手间的差距

听到一个个对龙刀手宣战的信息，奶嘴不惊反喜，他兴奋地一举斩马刀，对黑旗众人道："兄弟们，有架打了！而且是可以打得非常过瘾的那种！都给我加把劲，让这些混蛋知道我们黑旗的强悍！""是！老大！我们无比强悍，黑旗必胜！"黑旗众人呼啸着回应奶嘴的临战鼓舞，握紧手中的武器，随着奶嘴士气高昂地向傲天帝殿冲去！

容雅无奈地看着挥舞斩马刀冲在最前面的奶嘴，打开了和刘浪的私聊。

"练子，现在的局势对我们非常不利，我和杀是否要退兵回防？""逍遥，千万不能退兵！你和杀牵制住冷与夜和血在烧，龙刀手这面我自有安排，实在不行，再给你们信息。""恩，好吧，那我和杀全面进攻傲天总部了。""去吧，替我好好'问候'一下，冰妖，血无常。""知道了。"关闭频道，容雅娇俏地一举西瓜刀，直指傲天总部。

"紫旗的都给我听好，没有命令撤退，我们要一直进攻进攻再进攻，前进前进再前进！听懂了吗？""听懂了！进攻！进攻！再进攻！前进――前进――再前进！！"鼓足了士气的紫旗也在容雅带领下，衔着黑旗众人脚步冲向傲天总部！

明知道黑旗、紫旗合在一处三千余兄弟在号称十万帮众的傲天城中如河流中的一滴水，明知道杀无赦、逍遥要面对机甲排名第一血在烧、第四冷与夜、第二十七唐斩、第二十八夜雨破风，实力相差非常悬殊，刘浪却一句多余的鼓励都没有，而杀、逍遥也清楚自己要面对怎样强势的敌人，却没有一丝抱怨、不满，这就是不落，这就是不落的人――无惧艰险，傲骨峥嵘！

冷与夜带领傲天骨干走出总部，迎面就遇到冲杀过来的奶嘴，他冷冷看着秩序井然的黑甲玩家如一片乌云压到，对手下发布作战指令："猛男带你的人左面，真蓝月带你的人右面，问天、问地你们随后策应，唐斩，夜雨，我们走！"人影闪动间，冷与夜手执计都罗侯剑，在唐斩、夜雨破风一左一右跟随下，居中迎上奶嘴。

奶嘴看眼三个二转人物，心中略紧：吗的，冷与夜上来就带两个二转人物出马，这仗……是硬仗！

"奶嘴，你上次攻打我傲天，我还没找你算账，你还敢来？是不是欺我傲天没人呀？""嘿嘿，冰妖，我怎么会欺你傲天无人呢？傲天根本就没人，你们根本就不是人！连人都没有，让我欺负谁？""奶嘴，你是王八蛋！"冷与夜额头青筋直蹦，计都罗侯剑猛地切出一记扇舞，随之怒吼道："谁挂了奶嘴，奖励一万金币！"不躲不闪硬接一记扇子，奶嘴拂拭一下被击中的地方，摇头道："冰妖，你真看得起我，一万金币呀，嘿嘿，要不……我自杀，你把一万金币给我得了。""吗的，你去死吧！"夜雨破风咒骂一句，火杂杂地冲向奶嘴！

见夜雨破风冲向自己，奶嘴略撇撇嘴，道："夜雨，你绝对有当走狗的潜质！冰妖还没动呢，你先跑出来咬人了！"轻巧地侧身避过夜雨气势汹汹的撞击，斩马刀划起一道黑色疾电，劈在他后背，奶嘴继续讽刺道："啧，啧，就这水平也敢出来丢人？哦，错了，忘了你们都不是人，嘿嘿，你应该是丢狗！丢走狗的脸！""奶嘴，我……"及时把将要出口的连串咒骂咽回腹中，夜雨恼得七窍生烟，骑士剑猛振，恨声道："龙战四野！"银龙将出未出之即，奶嘴已经扇动翅膀飞起，空中一记扇舞砍在夜雨头上，奶嘴不在调侃对手，衔接裂空斩后，猛地飞到被打晕的夜雨身前，空中快速连砍两刀后，猛然祭出龙战四野！

银龙咆哮扑向夜雨破风，在他惊恐的神色中，直接把机甲武力排行榜第二十八高手送回了复活点！

这就是差距！职业高手和业余高手间的差距！

先以语言挑动对手无名之火，再以雷霆手段予以绝杀，奶嘴不愧是经验老道的PK高手！

只短短瞬间，形势大起大落，夜雨破风被挂让冷与夜面色非常难看！

他没想到排名二十八的夜雨破风对敌二十四的奶嘴竟如此不济，几个照面就被斩落马下，连救援都没来得及……

未战先折一将，这对傲天的士气无疑是非常大的打击！

心中暗骂夜雨，冷与夜身形前冲，扇舞开道，撞击随后，他又施展拿手的连续攻击了！

当初在钢城，枫竹就是被冷与夜这招娴熟的连技所制，被群殴致死，现在，奶嘴会否也重蹈覆辙？

身形玄妙地划个半弧躲过扇子，奶嘴也同样发动撞击，对准后面的冷与夜撞去！

在平时和枫竹探讨PK心得时，奶嘴已经从枫竹口中了解到冷与夜惯用技巧，怎会轻易咬钩？可见，一分耕耘一分收获，杀无赦能闯出偌大名头，除了骁勇善战，与他平时虚心和兄弟请教后不断完善技巧是分不开的……

"砰"！撞击对撞击，冷与夜强横，杀无赦骁勇，两个人一撞即分，立刻又用撞击撞向对手！

"砰，砰，砰……"不服气的两个人卯上了！

撞击对撞击，不停的对撞，犹如两只红了眼的公牛不住'顶'向对手！

唐斩目光遥遥盯住容雅，轻蔑地勾勾手指，高声道："暴力女，来来来，让我领教一下你的泼妇手段！"月牙眼微眯，轻盈扇动翅膀，空中切换武器，拿出水晶弓，迅速拉动弓弦，射出冰龙裂，再切换西瓜刀，容雅疾速掠过混战的人群，飞向唐斩。

"龙战四野！"银龙对冰龙碎片，范围技对撞中，唐斩扇动翅膀迎上容雅，狠狠一剑劈在她身上！

容雅根本就没有躲闪的意思，在对手一剑劈中自己时，交叉的弯月十字斩近距离剁进唐斩胸口！弯月出，倩影闪，身形如翩翩花蝶，容雅巧妙地绕到唐斩身后，西瓜刀轻轻抹过他背甲，再交叉月牙出现的瞬间，西瓜刀幻影中再次出现精致尺长水晶弓！

"冰龙裂！"晶莹剔透的小小冰龙一声低沉龙吟间变成无数冰片'镶嵌'在唐斩后背――白光一闪，唐斩挂掉！

继夜雨破风被杀无赦智计并用挂掉，唐斩大意间被逍遥诡异的身法配合技巧的娴熟运用再踏夜雨后尘――真正的较量间，身经何止百战的杀、逍遥果然高竿！认真起来的两个人都很――可怕！

都是脓包！

冷与夜这个气呀！平时看唐斩、夜雨破风象模象样的，怎么真正动手，会这么菜？

"雅雅，干得漂亮！"奶嘴兴奋地呼出一声，不再和冷与夜玩蛮牛对撞，身形一错，让开冷与夜惯力冲撞，一刀斩在他后背，刚要扩大战果，耳中突然传来容雅的惊呼声："杀，小心！"与声音同时到达的是――及体的红莲波！

血在烧出现了！

吗的，血在烧来的真是时候！

奶嘴暗骂一声，打起精神飞起，缠住刚要发动范围技的血在烧，嘴里招呼容雅道："雅雅，你缠住冰妖，让号角、抗旗缠住一会儿回来的唐斩、夜雨！""明白！紫旗、黑旗号角、抗旗带人缠住回来的两个二转玩家，没我命令不许后退！"发布命令后，容雅娇躯轻闪，拦住转过身的冷与夜，西瓜刀连挥，和他打在一处。

几个老大混战在一处，两翼的猛男、真蓝月、问天、问地和奶牛、幻、奶小肥、血飘也带领部众激烈地对攻起来！

奶糖、火舞各自站在制高点，不时在频道里发布一道道命令。

"奶棒、奶粉带法师给我往死里扔魔法，不要停！奶牛你他吗今天没喝奶呀？软绵绵的，再狠点！小肥，让你后面的弓箭手拉开距离，都是猪呀，那么近等着被人宰呀？""玉鳞、雪依让弓箭手和法师分开批次，轮流进攻，注意衔接攻击频率，星湖你让医生光环用得准确点，都扔敌人那里去了，你当那是攻击魔法呀？前面兄弟的命可都捏在你们手里呢！幻，你小心点，不要被骑士近身缠住。血飘，你注意唐斩和夜雨破风，等他们回来，立刻带人缠住他们，一定不能让他们骚扰到杀和逍遥！"两个鼓手你一句我一言部署临战举措，黑旗、紫旗人马依言而为，不断把对手送回复活点……

冰罩碎、爆裂崩，漫天飞起落下的技能犹如节日的焰火照亮了初晖的傲天城天空，人类的嘶吼呐喊，武器劈砍身体的闷响，为激烈的斗场点缀了一丝悲壮！战意高昂，热血沸腾，有敌无我，有我无敌，杀！杀！杀！为了团队的荣誉，砍！砍！砍！

这是没有鲜血的战斗，却依然――惨烈！

四面八方涌出的傲天部众把黑旗、紫旗团团围住，依靠人数优势，死死把凶悍的对手扼制在原地，双方每一次小幅度的进退都掀起一溜白光！

主角之一的傲天城陷入了惨烈的厮杀中，另一主角龙刀手城已经不能用惨烈来形容了！一千对五万又何止是惨烈，应该是悲壮！惨烈的悲壮！

第七十章火炮守城

从诸多势力先后对龙刀手宣战，刘浪就静静站在高高的城墙上。近月余的辛苦经营，煞费心血，现在的龙刀手绝非初次建立时徒有城名而无城貌――五米高三米厚的城墙显得凝实承重，这加高加厚的城墙里蕴涵的是不落众人的汗水、心血，努力去打怪爆取装备物品换取利益，合理从滞留龙城练级玩家手里赚取维修费、补给费，一点一滴的获取汇聚到一处变成高高的城墙，稳固的城防……而现在，这些心血的结晶即将面临考验，生存与毁灭的考验！

小酷轻轻走到沉思的刘浪身边，低声道："练子老大，我们能守住吗？"看眼小酷，留心察看他满脸担心焦急神情，刘浪叹口气，摇头道："小酷，镇定！你现在是血旗老大，做老大的都这么没斗志，你还能奢望下面的兄弟士气高昂？无论成与败，守住守不住，我们的志不屈，气不馁！"鼓励地拍拍小酷肩头，目光看向远方，刘浪微笑道："小酷，我有预感，将来的网游必定是你的天下，你现在缺少的不是等级，不是技巧，而是经验，身经百战的经验！凤凰涅磐，浴火重生，只要你保持不折不挠的斗志，永远不被失败击倒，总能浴火重生，你的成就一定会超过我。""练子老大，我没想过有一天要超过你，只要能这么永远陪伴在各位老大身边，永远和不落的兄弟在一起，我就满足了。""傻小子，网游界等着你再创一个辉煌神话呢，你怎么可以轻易就满足，不思进取？你训练的新血怎么样了？""他们……"小酷犹豫片刻，道："虽然他们比刚加入不落时有进步，可……这些兄弟和我一样，级别太低，派不上用场呀。""级别低不是问题，只要合理运用，腐朽都可以变成神奇，何况你们还不是腐朽呢？有什么理由不能变得神奇？这次守城……你的血旗可是主力部队哦。""主力部队？"小酷惊讶地张大嘴，结结巴巴地道："练子……练子……老大，他……他们是主力部队？那龙刀手不是灭定了？疯子老大呢？三旗兄弟呢？他们不回来守城？""又说泄气话……"刘浪无奈地摇摇头，猛地目光凝实，深深'刺'进小酷眼中！

"各旗有各旗的任务，他们什么时间做什么我自有安排。而你――小酷，你知不知道，你现在代表的不是个人，而是不落皇旗的血旗！你想让这名字因你而蒙尘吗？你想给这名字抹黑吗？大声告诉我，你――想不想！！""不！！我要把血旗变成不落皇旗的骄傲！机甲的骄傲！网游界的骄傲！！！"小酷挺起胸膛，铿锵有力地吐出辉煌宣言！也是从这一刻起，小酷才真的踏上引领血旗攀登巅峰的道路！

"恩，这才对，让血旗的兄弟进入作战位置，对了，血旗有护旗使吗？""练子老大，血旗暂时还没有护旗使，我让小文、阿南他们暂代这几个位置。这四个家伙已经把自己的名号确定了，非要自称什么风雨雷电四神。""风雨雷电？呵呵，不错的名字，再加上你这个战神，血旗成了神堂了。""练子老大……"摸不清刘浪微笑的表情后面隐藏的是赞赏还是讽刺，小酷小心察看他面部表情，低声道："如果……练子老大不满意，我让他们换名号。""不用，他们的名字很好，我喜欢……哎，敌人出现了。"顺着刘浪目光，小酷看到――朝阳下，五颜六色的战甲如汹涌的波涛汇聚在龙刀手城远处，人头攒动，龙城外宽敞的视野空间被密密麻麻的玩家填满，失去了本来颜色，人过一万，漫山遍野，此话果然不假，魔教、万马堂、战神殿、风雨同路、群英会、血刃六路联军尽起在线精锐组合成五万余征讨大军直逼龙刀手，其势可谓浩浩荡荡，冷眼看去，甚是唬人！

"好多人……"小酷倒吸一口凉气，喃喃道："就凭我们现在这五百多人能挡住这么多敌人吗？""不是五百，而是一千！"刘浪面色不变，依旧谈笑风生。

"大餐端上台面了，轮到我们张嘴'咀嚼'了，看是我们的牙齿锋利，还是这些大餐坚硬！"随意调侃几句缓解紧张气氛，刘浪打开聊天频道，开始发布指令。他身边的小酷犹自发呆：城里明明只有五百多兄弟，为什么练子老大要说有一千之数？多出来的五百人隐藏在那里呢？为什么自己没发现呢？

发布过命令，看到小酷还在发呆，刘浪推推他。

"小酷，魂归来兮……要发呆，等打完这场仗，让你发个够，现在，让炮手准备，我数10个数，开炮！""是！"小酷应了一声，打开频道。

"轮回，阳光，带兄弟们准备好，听练子老大命令，开炮！""是，酷神。""是，旗主。"频道里传出轮回和阳光的回答，随着他们的回答，面对敌人一面的城墙出现了一个个方形孔洞，一尊尊粗黑炮管伸出孔洞，在阳光下散发着寒气……

这些大炮也是系统新增后的产物，模仿远古火炮造型，威力接近一转技能爆裂箭威力，但火炮的射程、攻击范围要远远优于爆裂箭，实为大型战斗中攻守兼备的利器。其美中不足的就是――不菲的价格，摧毁后无法修复……一尊火炮需要一万金币，等闲十数个根本无法发挥威力，这一致命弱点限制了机甲玩家批量购置火炮作战的打算……

而现在龙刀手城先后伸出城墙的炮管粗略数去竟有百余之数，看来，为了争取胜利，刘浪真是下足了本钱……

"10，9……1，开炮！"随着刘浪的命令，沉闷的吼声撕破了寂静，撕破了大战前的压抑，在城墙震颤间，百炮齐鸣，一团团乌黑碗大炮弹从炮口喷射出的焰火中升上天空！

"轰""轰""轰"！

炮弹落进联军队伍，在五颜六色战甲交织的斑斓中爆开一朵朵绚丽的'鲜花'！

交叠腾起的烟雾中，级别偏低的玩家随着炮轰化成了白光，即使级别达到二转的几个玩家也被对手出其不意的百炮齐轰炸晕了！

"吗的，不落皇旗居然用火炮守城，太变态了！"风含笑吃惊地看着远处城墙外一根根炮管，吸口气道："这么多火炮，他们是下足了本钱呀。"马空群狠狠盯着城墙上依稀可见的身影，脸上的疮疤抽搐几下，对自己的手下吼道："小子们，给我冲，对方的火炮有攻击死角，冲上去，摧毁它！""冲！"钩子一挥手中锯齿型长剑，领先冲出！

上将军打头阵，绝对起到了鼓舞士气的作用――万马堂众人呐喊一声，随着钩子向龙城方向急奔而去！

火炮有攻击死角？怎么可能？官方资料好像介绍过，那东西可以360度上下左右攻击，根本没死角！田螺思索间，偷溜马空群一眼，神情间带出一丝鄙视：连自己的兄弟都骗，马空群真不讲究！不过……这也不失为一个鼓舞手下成为炮灰的好办法……

长刀轻展，田螺对手下朗声道："不想当炮靶子的，冲！"开玩笑，谁没事想当炮靶子？

"冲！"群英会的人随着万马堂之后冲了出去……

另几个老大也纷纷命令手下加快行军速度，以期在最小伤亡下攻克对手极具震慑效果的火炮……

刘浪全程收看了炮击效果，皱皱眉，显然对百炮齐发造成的伤害大为不满。

"炮手听令，所有攻击都瞄准前面那个飞行物射击！开炮！"这次出膛的炮弹与第一次平行散射不同――360度无死角攻击使操纵火炮的炮手遵循刘浪命令，调整角度，把倾斜出膛的炮弹汇聚成一团'乌云'，向领先飞行的钩子当头压下！

正全速的飞行的钩子骇然发现自己成了'众矢之地'，吓得转身欲逃离攻击范围，可……人能快过出膛的炮弹吗？答案是――当然不能！

'乌云'落下，'轰'！惊天动地的震响中，钩子和攻击范围内的玩家悄无声息地变成了白光夹杂在漫天红光烟雾中复活去了……共同'就义'，钩子还是很讲'义气'滴……

百炮齐轰一点造成的效果比之散射造成的效果简直是不可同日而语――比起先前轰炸只形成星星点点的坑洼，现在方圆将近十米的大坑现出了齐轰效果，震慑人心！

坑中，坑边散落着玩家遗落的装备，幸存的玩家面色发白地看着眼前震撼的场景，呆若木鸡……

"好！就要这个效果！太爽了！"刘浪没有近视眼，当然轻易看到那十米左右纵深的大坑，不觉心花怒放――这一百万购置的'军火'果然有成绩！钱――没白花！

"炮手，目标瞄准最前面敌人，攻击！"在刘浪高声命令下，一团乌云又升上天空，地面的联军也再次饱尝炮火的洗礼！

第七十一章当黑的马空群

再次出现的大坑让风含笑瞪大了眼睛！

"这就是官方资料介绍说威力相当于爆裂箭的火炮造成的效果？百十个爆裂箭能造成这种效果？我靠！官方资料是那个白痴编写的？""哼，官方资料……现在的游戏是完全拟真游戏，你以为还是以前那种全是数据的游戏？什么叫拟真？和真实相同才叫拟真，这百十大炮齐轰，连个坑都打不出来，还拟真个屁！官方资料只是简介，游戏里隐藏的东西要靠自己体验摸索。你还把官方资料奉为金科玉律？可笑！"邵阳冷冷讽刺过和自己一向不合的风含笑，察觉他眼中露出敌视情绪，回以一丝讥笑，对马空群道："老马，这么下去不是办法。"冷静地看着前面鬼哭狼嚎，四处逃窜躲避炮轰的玩家，他继续道："这么密集的炮轰，我们冲到城墙那里要损失很多兄弟……应该想个办法，解决对我们构成严重威胁的火炮。""怎么解决？前面都被炮火封锁了，谁上去谁挂！钩子是二转职业一样顶不住，能有什么办法？除非我们绕道攻击，从四面一齐进攻。""不能绕道，那样会士气大挫，我们几万人被百来门火炮打得绕道而行……这传出去，好说不好听！再说，你敢保证龙刀手城就正面有火炮，另三面没有？万一另三面也有呢？还怎么办？还往那里绕道？""另三面还有？可能吗？这他吗可是一万金币一个，也就是一万人民币一个！三面还有？不落皇旗什么时候开银行了？烧钱也不用这么烧吧？""不落皇旗的人除了狂人就是疯子，什么事做不出来？刚才你能想到他们舍得把将近百万人民币砸在火炮上吗？""闹心！我们这么多人就被区区百万之数的人民币困在这里了，不落皇旗这钱花得太他吗值了！"马空群气恼地看眼不时在队伍前面出现的深坑，道："邵阳，你可是当年网游界的智将，快拿出办法来！""办法……有！"邵阳显出胸有成竹的表情，沉声道："不如我们几个老大分开冲，目标分散，他们的火炮就无法一点攻击，而没有一点攻击威力的火炮对我们几个二转职业威胁不大，只要有人冲到城墙那里，这些大炮……就不足为患！""我们几个分开冲？"马空群思索片刻，看向另几个老大。

"你们的意见呢？""我赞成邵阳的提议，再这么用人消耗炮弹，我们根本吃不消！不如我们几个分头冲过去，把伤亡降到最低。"田螺和邵阳私交甚好，首先赞同好友的提议。

"唉，除了这办法，我们还真没别的办法解决目前的困境！吗的，不落皇旗越来越卑鄙了！居然靠游戏道具和我们打……近百万砸到'一次性'的火炮上，他们还真舍得！等冲到城头，我第一个就要把这些可恶的火炮砸碎！"风含笑咬牙切齿地发表了和火炮'不共戴天'的仇恨宣言。

"妖瞳这混蛋宣战后怎么一直不露面？"猛然想起还有实力人物没到场，马空群恼怒地走到魔教所属面前，盯住领队的美美道："小丫头，妖瞳怎么没来？小昭呢？你们魔教的高手都死光了？"美美狭长的眼睛冷冷看眼狰狞的马空群，淡淡道："小昭姐姐有事暂时离开机甲了，妖皇没出现自有他的理由，你对我一个小人物凶有什么用？真有能力，去对付不落皇旗呀。""你……"被美美不软不硬的言辞弄得肝火大盛，马空群牙关紧咬，脸上的伤疤狰狞地蠕动不止，手中大刀狠狠劈进地面，他恨声道："小丫头，不用仗着有妖瞳罩你就在我面前人五人六，错过今天，你要是落到我手中……小心我奸杀你！吗的！"气恼地转身回到几个老大身边，马空群没好气地道："妖瞳不知道钻那个娘们裤裆底下缩着去了，我们走，按邵阳说的做。"取得一致，几个二转职业玩家展动翅膀，在炮火轰鸣间彼此拉开距离向龙刀手城飞去……

发现几个飞行物拉开很大一段间距向龙刀手飞来，刘浪皱皱眉，心下暗忖：这么快就被他们抓住弱点了，看来这价值百万的火炮要保不住了……

"炮手听令，瞄准最左面的人打，不用管别人。"心下雪亮分散的炮火攻击对强悍的二转人物无法造成致命威胁，刘浪果断地命令炮手继续攻击一点，他要最大限度利用火炮的剩余价值！

"轰"！百炮再鸣，目标最左面的飞行体――马空群！

马空群今天进游戏前一定没'洗脸'――他比较黑！当黑！钩子刚被乌云压顶不久，身为他老大的马空群也品尝到了这种让人窒息的味道！

"吗的，为什么只打我一个……"马空群极力躲避间，还不忘游目看另外几个齐头并进的'战友'……

"轰隆"！大坑再现！

将近十米的有效攻击范围产生的冲击波把偏离炸点中心三米多的马空群高高冲起，他属实很强，居然没有挂！这也托福他见机的快，身形灵活，才能躲过系统死神的召唤……

"哈哈，我没死！"空中展翅平衡身体，马空群得意地狂笑几声，迅速向龙刀手城冲近！

这一延迟，另几个人离城墙的距离已经不足百米！龙刀手城第一道防御即将陷落……

"练子老大，他们冲上来了！"小酷惊恐地看着几个二转玩家越来越近的身影，心脏不争气地激烈跳动起来……

"看到了，炮手目标更改，全力攻击敌人的大部队，把握好火炮10秒冷却时间，能射出多少炮弹就射出多少！动作要快！"知道这几个二转玩家一定会先期击毁火炮，刘浪再次放弃对这些人没有致命伤害的攻击，转向远处'无辜'眺望的人开火！

发现炮弹高高升起，临近城墙的几个人忍不住目光追随炮弹轨迹寻找落点，见竟是落在大后方人堆里，不觉都怒火中烧！

"混蛋！我要毁了这些可恶的火炮！"风含笑双目怒睁，盯住一门火炮疾冲而去！

即将临近火炮时，他的武器出现在手中――通体发亮的巨大战斧！

"扇舞！"扇子开道，战斧高高扬起，狠狠劈落！

''吱嘎''嘭'接连暴响，先吃了一记扇子再中巨斧，这门火炮走到了'生命'的尽头，在金铁交鸣的刺耳难闻声音中碎裂开来……

"靠，这么'脆弱'？"风含笑吃惊地看眼失去功用的残破炮身，战斧连挥，把身体附近的火炮一一击碎！

一个就是一万人民币，一个就是一万人民币……风含笑边把一个个一万人民币变成分文不值的废铁，边在心中默数自己到底毁掉了多少人民币……

"奶奶的，我要去打投诉电话！官方卖给我的'军火'是次品！这什么质量啊……"眼见头顶风含笑三个字的玩家轻易摧毁一门门火炮，刘浪不甘心地嘟囔几句，抱起一块墙砖狠狠砸向下面正'兴高采烈'摧毁龙刀手公共财产的破坏者……

"嘭"！正挥舞大刀劈砍破坏火炮的马空群被墙砖准准命中！唉，他真的很'黑'！

眼前一黑，身体下坠，马空群非常不满地吼道："吗的，为什么又是我？""砸的就是你！拿把破刀就以为自己是刀神呀？我砸，我砸……"刘浪掀起一块块墙砖推落，把试图飞起的马空群一直砸落地面！

"帅！老大这招好！"小酷有样学样，掀起一块墙砖准准击中风含笑，大声命令道："火炮被摧毁的炮手马上到城头来。"火炮被摧毁，有些茫然的炮手正不知所措间听到老大命令，忙跑出掩体，奔向城头……

见十几个兄弟登上城头，小酷边不停歇地推下墙砖，边指挥这些人搬砖砸人……

于是，正致力于摧毁火炮的几个高手被城头落下的'流星雨'纷纷砸落！

"哈哈，爽！"看到这些人的'惨状'，刘浪不由又想起被自己用墙砖'埋葬'的杀无赦……如果能把这些人都照样用墙砖堆砌起来，那感觉一定是非常过瘾！

"吗的，不落皇旗的混蛋，我和你们拼了！"屡次当黑，先被炮弹炸，再被墙砖砸，马空群彻底失去了理智！

第七十二章纠缠

大刀狂挥，马空群顶着当头落下的密集墙砖，逆行而上！

巴掌宽阔刀被马空群舞得风雨不透，劈开一块块墙砖，剁碎一个个拦住上冲方向的块垒，他硬生生在头顶落下的密集墙砖间撕开条通道，迅速攀升――强悍！马空群属实有资格被赋予这两个字！

"练子老大，这人不寻常――他用的是正宗的刀法！"基于武者直觉，小酷一眼就看出下面舞刀冲上的人身负技艺！

"刀法？"刘浪疑惑地看眼快升到城头的马空群，道："这里守不住了，你带兄弟们退进城里。让火炮没有被摧毁的炮手坚持到最后，只要发现火炮被摧毁，立刻飞卷回去。""练子老大，我们都撤退了，你呢？""不用多说，敌人上来了，照我命令做！"疾言厉色吼出几句话后，刘浪召唤出小强，双眼微眯，对准飞升上来的马空群迎头喷出一束绿汁！

眼见要攀升到城头，正得意间，马空群猛然发现一个白色战甲的玩家对着自己喷出细细的绿色线状物体，大刀疾挥，他想靠自己高明的刀法遮挡住身体，可……他自认为风雨不透的刀法真的面临液态物体依旧还是会透！

"哧"，轻微的声响中，毒汁射在马空群胸前，毫无痛楚的攻击让他微微一楞，还没等他仔细察看，刘浪的红月百千刺到了！

红色的枪影当头刺下，马空群忙扇动翅膀后退，远离摸不清虚实的一道道红芒。眼见自己已经离开对手的攻击范围，他刚要发动技能，却突兀地发现还未散尽的红芒中诡异地射出一道红芒，措手不及间，他再次中招！

'叮'，红芒刺中身体，马空群感觉从被刺处传来一阵麻酥酥的波动，迅速扩散到周身再瞬间消失，那刹那间的麻酥酥感觉竟震撼神经心脏，强烈刺激感官，他不由自主地呻吟道："好……爽……"发动真红闪，刘浪攻势一顿，他想了解这个技能对人类的效果，却意外地看到马空群满脸陶醉神色，呻吟出声，那神态，那表情，用两个字形容最为贴切――淫荡！

"靠！这技能是催情剂呀？怎么这家伙的表情象发春一样？爽？我让你更爽！"刘浪嘿嘿笑着，对准马空群又是一记真红闪！

刚刚逝去的麻酥酥感觉再次体验，马空群陶醉地闭上眼，竟忘了自己是在两军阵前与对手交战，全身心沉浸在飘飘欲仙的感觉里……

被墙砖击落的几个高手见马空群悍野地劈砖而上，不觉都暗赞一句，待看到他被一丝绿线击中再躲避城头爆起的红色光芒后，身体呈现诡异的绿色，再被一束红芒击中后，竟不再动作，身后的翅膀缓慢扇动，就这么古怪地停在了空中……

"吗的，他在搞什么鬼？这么好的良机不进攻，等什么呢？"风含笑气得破口大骂，扇动翅膀飞了起来，另几个人也疑惑地随着展翅飞起……

发现下面几个人都飞了上来，刘浪嘴角噙着一丝诡异笑容，快速召唤出小强，一顿乱喷，再换上真红枪激射出几道红芒！

已经有所防范的几个人纷纷躲开攻击飞到马空群身边，邵阳伸手推推犹自沉醉在快感中的马空群。

"老马，你怎么了？"被邵阳摇醒，马空群失神了几秒，猛地想起当前处境，再看到周身发绿，不觉恼羞成怒，猛地挥刀冲向刘浪！

而刘浪当然不会傻到等二转骑士来折磨自己，早转身沿着城头平坦的砖路狂奔而去！边奔跑他还边大声刺激敌人："一群笨猪，来呀，追我呀！"挑衅！小人物对权威的挑衅！

几个人被一个一转人物戏耍，怎么能咽下这口气？他们不约而同展动翅膀衔尾追出……马空群一马当先飞在前面，一记扇舞疾斩刘浪背影！

仿佛背后生了眼睛，刘浪奔跑的身体突兀前伏，一个滚翻躲过扇子，翻身而起继续奔跑，嘴里依旧不忘念念有词："打不到，打不到，废物，二转笨猪！""我靠，气死我了！"马空群简直要被刘浪气疯了！脑中唯一的念头就是抓住这可恨的混蛋，千刀万剐！他连技能都不再施放，全力扇动翅膀'咬'着刘浪身影紧追不舍……

另几个人也被刘浪气得不轻，鼓噪着追在马空群身后，准备抓住刘浪后，把他大卸八块，五马分尸……

被刘浪'带领'着飞出百米距离，邵阳猛然醒悟过来――中计了！

"大家别理那个混蛋了，他在故意吸引我们！快，大家动手摧毁剩下的火炮！"一语惊醒梦中人！

几个人停住紧追刘浪的身体，看到脚下的城墙不时吐出炮弹落在自己手下队伍中掀起一团团烟雾白光，不再理会刘浪，振翅向城墙扑去！

被发现了……

刘浪看到几个人扑向城墙，心念电转，猛地高声道："邵阳、风含哭，骡子，我是小毒，侠客行小毒，你们不想报仇吗？"几个扑出的身形瞬间定格……

"小毒？侠客行的小毒！吗的，找的就是你！"风含笑第一个改变方向再次扑向刘浪，邵阳、田螺迟疑一下，也跟着追出，对于他们来说，晚一会儿摧毁火炮最多增加点伤亡数，面前的小毒可是自己'刻骨铭心朝思暮想'的仇人！

马空群莫名其妙地看着三个人被那个狡猾的小子几句话又吸引过去，恼怒地吼道："你们疯了，一个一转垃圾重要，还是下面被杀的兄弟重要？"三人被马空群提醒，又慢下了身形……

恩，这个马空群对小毒的身份没反应？那一定是另一个身份的'故人'！

"马空群，我就是皇旗赤练，你认识我吗？""赤练？你奶奶，我是雷万劫！"刚才还振振有词，'大义凛然'斥责同伴的某人'嗖'地越过三个发愣的同伴追向刘浪！

"雷万劫？哈哈，原来是你，你本人长得真难看！怕怕……"转身再度狂奔，刘浪还不忘继续激怒已经怒火盈顶的某人……

"长得难看不是你……的错，出来吓人就是你的不对了！！哈哈，丑八怪！"停在空中的三人面面相觑，田螺道："邵阳，我们是追还是不追？"邵阳犹豫片刻，看马空群越追离刘浪越近，猛地咬牙道："追！我想找小毒报仇不是一天两天了，快点！别被马空群拔了头筹！"三人展动翅膀迂回包抄，终于把刘浪困在了四人包围间……

见再无出路，刘浪停住身子，急促地喘着粗气，目光依次从几个老相好脸上滑过，突兀地笑了！

"你们几个笨猪，难为能这么'想念'我，哈哈，大家好，别来无恙否？""赤练，我恨不得吃你肉喝你的血！"马空群脸上的伤疤已经充血肿胀，'绿色'的长长伤疤仿佛蠕动的蜈蚣般扭曲颤动，显得甚是诡异！

"灭我奔雷宗，杀我三千兄弟，把我们逐出游戏……赤练呀赤练，我找你好久了！有种你别飞卷，来，再和我打一场！""老马，他是我的，让我先剁了他！"风含笑唯恐自己无法'手刃'仇敌，巨斧一挥，准备把仇人击毙斧下……马空群怎么会容忍自己的仇敌被别人挂掉？大刀疾挥，他抢前一刀劈向刘浪！

邵阳，田螺抱着相同想法，一声不吭地挥动武器斩向刘浪！

仇人见面，分外眼红！

刘浪看着四人如索命恶鬼扑向自己，冷笑间唤出小强快速给每个人涂上了一层碧绿――刘浪游戏守则之打不过你，也溅你一身血！现在的刘浪是溅你一身绿……

四刃齐落，刘浪被'分尸'了！

白光闪现间，四个大仇得报的人同时吐出胸中一口恶气，刚要就此事发表一下意见，却骇然发现――大家都变成了彻头彻尾的绿色生物！

"我靠，我要疯了！小毒你是混蛋！临死还喷我一身'颜料'！"风含笑跳脚咒骂几句，目中凶光连闪，径直扑下城墙，把怒气发泄在残存的火炮上……

邵阳看看另外两人，再看看自己，看着彼此一身碧绿，不由露出一丝苦笑。

"小毒还是当年的小毒，死都咬你一口！唉……"马空群呆呆看着自己的绿色手臂，猛地张口大骂："赤练，我……"'咔嚓'！劈雷落，某个'口不择言'的人――挂掉！

第七十三章杀人机器

第七十三章杀人机器听着系统公告，目瞪口呆地看着面前遗落的物品，田螺苦笑连连……

"太可笑了，吗的，笑死我了！五个二转人物，五万小弟，就他吗被一个小毒耍得团团转！吗的，我……"邵阳及时伸手捂住了田螺的嘴，把他将要出口的语言堵了回去。

"螺螺，你疯了！前脚刚被系统劈死一个，你还想步老马后尘？你想让小毒笑死呀？"愤愤拉开邵阳的手，田螺气恼地道："我快被小毒弄疯了，他纯是气死人不偿命，太可恨了！""哼哼，螺螺，你想过没？当年的小毒可是喜欢当面锣对面鼓的硬悍，为什么今天会这么反常？耍这么多诡计？常言说得好，江山易改，本性难移，我不信就这么几年，一个狂野嚣张的人会变得判若两人……""邵阳，你什么意思？"田螺有点摸不清邵阳罗嗦这么一堆话到底有什么意义？

"螺螺，如果我推测的没错的话，小毒这么做只有一种原因，现在的龙刀手城是个空壳！他在拖延时间，再等什么人或者时机。""对呀！"田螺眼前一亮，猛地一拍大腿道："智将就是智将，脑袋里就是比我这种粗人多些纹路，我们还等什么？赶快把小毒的空城计破了！""对，我们快点把火炮摧毁，让兄弟们都杀进来！"洞悉了刘浪意图，两个人不在迟疑，迅速展开扫清大部队前进障碍的行动……

困扰联军良久的火炮终于先后'哑'掉，被压制的联军蜂拥冲进龙刀手城，第一道防御彻底陷落……

邵阳带领风雨同路部众居中而行，一路没有遇到任何抵抗更证实了他的猜测――龙刀手无可用之兵！

不落皇旗的人都那里去了？

邵阳边前进边打开私聊，向风雨同路的外围探子询问傲天现状，当他听闻黑旗、紫旗正在和冷与夜打得不可开交，脑中突兀升起一个问号：多方打探，不落皇旗现有三旗重聚，黑、紫现身了，红旗呢？机甲排名第二的枫竹呢？这股力量藏在那里？又有什么企图呢？

虽然现在有总数五万的人马簇拥在身前身后，邵阳还是隐隐感到一丝不安，不落皇旗昔日的威名太显赫了，显赫到让他产生了疑问、猜测、焦虑……不落皇旗就象一个巨人，纵使躺倒，也让人猜测他会不会猛然站起来，爆发雷霆之威！

龙城帝殿遥遥在望，龙刀手帝国最后的防御要塞炮即将被摧毁，不落皇旗重出江湖的嚣张气焰被死死扼杀……

想到上诉诱人前景，除了邵阳，风含笑、田螺不觉在脸上泛出一丝喜色……

就在此时，一个人从路边房屋阴影中转出，稳稳站在宽敞的大路中央，一身火红战甲，脸上的线条刀琢斧刻般棱角分明，浓眉虎目，鼻直口阔，豪气搀杂煞气直透华盖，正是网游界猛人――火绡衣！

"枫竹！"所有前行的人不约而同停下脚步，后面的人也随之停下，现场出现了短暂的寂静……远近目光纷纷聚焦在那一抹刺目的鲜红上。一夫当关！目睹此刻情景的人终于体会到这四个字要怎么诠释――眼前的枫竹给他们做了个活生生的示范！

冷冷扫过一望无际的人山人海，枫竹目光落在前排几个二转人物身上。

"邵阳、风含笑、田螺。"依次念出三人名字，枫竹极有男人味的脸猛地涌上一层杀气！

"为何犯我不落皇旗？"凛凛生威！枫竹就这么嚣张地站在几万人面前，横眉冷目质问出一句话，大有犯我威严者，虽远必诛的气势！

三个老大被枫竹咄咄逼人的气势震到，先是一窒，再是愤怒！

风含笑战斧一举，大声道："去你的，你以为你们不落皇旗是天王老子呀？还为何犯你不落皇旗？我他吗就是看你们不爽！"铮亮的斧刃划出一道寒光，风含笑身体前冲，战斧狠狠劈向枫竹！

猪！你当枫竹机甲第二的排名是假的？就这么冒冒失失一个人冲上去，想送死呀？

邵阳本就和风含笑不合，再看到他这么鲁莽，心中暗骂几句，无奈地给了田螺一个眼色，身体前闪，不情不愿地加入帮助风含笑的行列……

见风含笑气势汹汹冲过来，枫竹目光一闪，身形后撤，随手一记红莲拍在对手身上，待战斧劈空落下，身形快速前闪，红莲飘扬，黑龙殿后，连续攻击前赴后继落在风含笑身上！

随风含笑冲上的邵阳见枫竹后撤前闪就知不妙，一记扇舞切向枫竹，另一手快速抓住风含笑身体滑到一边……第二朵红莲落空，翻腾而出的黑龙弱弱地咬在两人身上后消弭无形……

可惜！

枫竹暗暗叹息一声，不是邵阳解救及时，两记红莲加黑龙足以把鲁莽的风含笑送回系统――机甲高手间互博绝对存在连续技下的秒杀可能！这也是傲天城大战中夜雨破风、唐斩先后饮恨的原因……随着等级的提高，技能的娴熟施展，机甲内无数天才玩家经过研究探索开发出一系列连续技能的运用，不同早前一招一式混战许久，往往可以在短时间内轻易击杀同等级对手，使本就惊险万状的PK更添紧张、刺激！

感激地看眼面无表情的邵阳，风含笑长嘘口气，他终于明白枫竹为什么能做机甲第二高手了――如果没有邵阳出手相救，他这个排名五十八的人物已经'魂归西天'了……想到枫竹行云流水间挥洒自如的技能运用，他低声道："邵阳，一对一我们谁都不是他对手，一起上吧。""好，不要和他硬碰硬，多用撞击，只要麻痹属性发挥，就能干掉他！"叮嘱风含笑后，邵阳先行发动撞击顶向枫竹，风含笑随后发动之，后方的田螺犹豫片刻，大声命令道："弓箭手，魔法师瞄准枫竹，进攻！"这是攻城，不是一对一的单挑PK，田螺可没有耐心随着五万余人傻傻站在那等前面三个人分出胜负输赢！

随着他一声令下，冰霜罩、爆裂箭从四面八方升起，划着弧线轨迹，落向三人交战之处……

左躲右闪连连避过令自己忌惮的撞击，枫竹耳中听到田螺的声音，果断地身形贴地前冲，再上升下落，躲过漫天袭来的冰霜火焰，越过田螺扑进了对手人群中！

"黑龙翔空！"二转大法――杀人机器再次运转！

黑龙翻腾的乌光中，红莲闪动的红色花瓣中，一溜溜玩家挂掉的白光夹杂掩映，蔚为奇观！枫竹快速闪动在人群中，如鬼魅的身影抛洒出红黑相间的光芒，掳走一条条生命，让片刻前还活蹦乱跳的人变成白光化为虚无，只遗留一地药水物品……

初次目睹二转大法凶厉的屠戮手段，邵阳、风含笑、田螺心神震荡间，疾冲进人群，试图遏制红色杀人机器的肆意屠杀……

失策呀，没有大规模作战经验真的很吃亏――邵阳。

吗的，早知道大法这么猛，我也练法师好了――风含笑。

这个枫竹太扎手了，要是不落皇旗多几个这样的玩家……就太可怕了――田螺。

扑进人群的三人各自转着念头，围追堵截枫竹游移不定的身形，还要提防他不时释放出黑龙、莲花，简直是苦不堪言……

被枫竹象收割庄稼般成片放倒，联军的一转玩家越战胆越寒！四围发动的漫天攻击徒劳的落在红色战甲身前身后，根本无法造成一丝阻拦敌人之势，有时反而阻挠自己人截杀敌人的攻击，不少玩家已经停止攻击，身体自觉不自觉的向后闪躲……

如鱼得水地游走在对手阵营中，举手抬足间挂人掠命，此刻的枫竹犹如斩剁放置在案板上鱼肉的利刀，锋芒毕露！把杀人机器四个字发挥得淋漓尽致，枫竹浑不在意自己杀了多少人，会不会红名……在疯子的眼里――敌人，就是要铲除，诛绝！至于后果……根本不在他思考范围之内！

去而复返的钩子、马空群联袂赶到战场，看到枫竹发威大杀四方，围着他的联军虚张声势呐喊的远比出手攻击的多，三个二转骑士笨拙地追着他跑动，却无法形成有效压制，两人心中同时大骂邵阳等是笨蛋！

"靠，这三个人真他吗笨！这群猪被一个枫竹就杀破胆了……钩子，我们上，把枫竹撂倒！他太嚣张了！""好！"钩子锯齿剑低垂，身形快速飞到人群上方，配合同时到达的马空群发出交叉扇舞后，身形下冲，发动范围技能砸在枫竹闪动的身形前面一点，在银龙呼啸中，撞击发动――行家一伸手，就知有没有，钩子不愧是排名前十的玩家，技巧运用间颇为灵活，衔接层次细腻紧凑。

和钩子几乎相同动作，马空群在扇舞后，也是选择龙战四野压住枫竹游移身形，再衔接撞击……

两个人几乎不分先后的撞击因间距问题脚前脚后撞中枫竹，刀剑挥扬间，措手不及的枫竹被两个强悍善战对手直接挂掉！

第七十四章假扮红旗

"呼……"风含笑长吐口气，道："终于把他挂了，同样是二转职业，这法师也太他吗嚣张了！"邵阳若有所思地看眼露出轻蔑神情的马空群、钩子，淡淡道："幸好你们及时赶到，不然，我们还真多费一番手脚才能收拾掉枫竹。"田螺沉默不语，目光落在枫竹爆出的几包药水上，心中悄然升起一丝疑问：自己带群英会兄弟趟这潭混水是对是错？本意是找小毒了结一段宿怨，可现在却牵扯出网游劲旅不落皇旗，而不落其他人员还未出现，只一个红旗老大就把己方看似强大的联军搞得人仰马翻，不落里还有骁勇的杀无赦、高深莫测的逍遥、无声无息的冰破甲没有出现，随着联军不断推进威胁到不落皇旗根基，这些人早晚会出来守城，那时，又要靠谁，靠几个二转人物才能制衡枫竹、杀无赦、逍遥、冰破甲联手？原以为这么多高手，这么多部众征讨不落皇旗，定可顺风顺水覆灭曾经的传说，粉碎小毒根基，一雪前耻。现在看来，是自己一厢情愿的成分居多啊……

原本对不落皇旗传说嗤之以鼻，满是不服气的田螺，在残酷的现实打击下，开始产生了一丝动摇……

三人各怀心事，落在马空群眼里更觉不爽！

他冷眼看看三人，沉声道："希望几位兄弟不要小看不落皇旗，我们目前唯一的优势就是比他们人多，而怎么利用这个优势就要靠大家群策群力了。"尴尬地听着马空群提醒，邵阳清楚他是就方才之事做文章，心中虽恼怒对方语含讽刺，他还是神色不变地淡然应对："无怪马兄可以称霸一方，料敌机先，运筹帷幄这点上，小弟自愧不如，尤其是马兄豪言壮语，狂放不羁的个性更是让小弟钦佩。小弟今天算开了眼界，知道什么才是真正的高手，佩服……佩服……""哼！"从鼻腔哼出声音，马空群明知邵阳是讽刺他被系统强制复活，也无法就此翻脸相向……恨恨看了邵阳一眼，他高声道："万马堂的兄弟出列，我们打头阵。"万马堂部众听话地挤出人群站在前排，等待指令。这些玩家的素质明显比流浪军团的三个组合要略胜一筹……

等手下聚拢站定，马空群走到最前面，大刀直指龙城帝殿。

"兄弟们，胜利就在眼前，冲！""冲！"一马当先，万马奔腾。呐喊冲出的人群冷眼看去确有几分气势……

"哼，装模做样，战神殿的兄弟，我们也跟上。"风含笑不满地挥挥手，带领手下蹑着前冲的万马堂众人慢慢前行……

田螺迟疑地看眼慢慢前进的风含笑，转头低声对邵阳道："邵阳，我不想攻城了。""唉……"邵阳当然理解田螺话中之意――他们只是和小毒个人有恩怨，和不落皇旗并无瓜葛，因个人恩怨与不落皇旗为敌，是否明智？即使小毒是不落皇旗的首领，只要自己等人明面寻到他，恩怨自可当面解决，犯得着搭上这么多兄弟和不落皇旗结成死仇吗？

越聪明的人往往越缺少坚毅不屈的意志，聪明如邵阳自有自己的处世哲学――世上不会有永远的朋友，更不会有永远的敌人，利益才是决定一切的根本！

现在劳师动众为昔日恩怨打一场没有把握，弊大于利的仗根本不符合邵阳的原则，他不觉沉吟片刻，谨慎地打开私聊，对田螺道："螺螺，我们现在是骑虎难下，进攻，容易和不落皇旗结成死仇，撤退，必然会惹恼妖瞳、冰妖等一众凶人，目前局势不明，看不出那方势力占优，我们干脆混水摸鱼，见机行事。""好，我也这么想，为了一个小毒得罪不落皇旗太不值得了，吗的，不落皇旗的人太猛了！那个枫竹简直是变态杀手。就那么短短十几分钟，被他放翻了一二百人，还是在我们三个人联手压制下，想想我就心寒……唉，我想放弃这段旧怨了……现在的小毒根本不是群英会能惹起的。""螺螺，千万不要把你的想法表露出来，小毒不好惹，他的对头也不好惹！算了，快走吧，一会儿马空群这混蛋又要鬼吼了。"两个萌生退意的人无精打采地招呼部属向已经走出几百米的先头部队追去……

血刃部众在三刀带领下，魔教在双美带领下，一直居于殿后位置，随着大队或停或走，他们都在等待，等待自己的老大出现或下达指示……

枫竹一时兴起，单身拒敌，辣手无情，没想到会动摇两股势力的军心，为即将来临的艰苦作战取得一线有利契机，真应了冥冥中自有天意之说……积聚了如此雄厚实力，以为胜券在握的妖瞳、冷与夜千算万算，没有算到难测的人心，更没有算到义气、友情凝聚会产生怎样的变数……

一马当先的马空群在发现龙城帝殿前一排排静立的火红时，停下了脚步，目光在对面玩家脸上扫过，他心下暗忖：这就是战力仅次黑旗的红旗？怎么前排玩家脸上有掩饰不住的惶恐？难道是传言有误，红旗并没有那么强横？

钩子命令属下暂停脚步后，留意察看几眼，走到马空群身边，道："老马，我怎么觉得对面的这些人有问题呢？他们缺少那种身经百战的气势，如果这就是不落皇旗的红旗……他们凭什么闯出这么响名气？你看，他们有的人居然在发抖！太奇怪了……"正在钩子、马空群迟疑未决时，马空群私聊频道突然传出一个低沉的声音："马空群，不用怀疑了，现在这些人都是刚刚加入的新人，真正的红旗并不在这里。"听到频道里传出的话，马空群吃惊地打开私聊频道，看到说话人的名字竟是冰破甲，更是惊讶："冰破甲？蓝旗老大，你告诉我这么机密的情报有什么企图？""我是妖瞳！冰破甲早不知死那去了，你快点进攻，赤练好像还有什么阴谋，你最好在他实施阴谋前摧毁龙刀手的要塞炮，那就不用我暴露身份了。不说了，有情况再联系。行动吧。"冰破甲原来是妖瞳假扮的，难怪阳顶天宣战后一直没现身，他在密切监视赤练等人动向，不落皇旗里隐藏着这么大一颗定时炸弹……嘿嘿，赤练，你等着哭吧！

马空群神情振奋地一挥阔刀，命令道："兄弟们，随我冲！我们今天要先灭能征惯战的红旗，再灭龙刀手帝国！"解除先前困惑，马空群聪明地没有点破对面敌人身份，他要假借这些冒充红旗的新人立威，振军心！只要联军发现不落皇旗的战队并没有想像中可怕，一定会鼓起被枫竹重挫的斗志！

"练子老大，兄弟们的身份被他们识破了……这可怎么办？"隐在暗处的小酷慌张地在私聊里向刘浪汇报，他只觉大脑发木，失去了一种叫思维的词汇……

"小酷，稳住！让那些兄弟先顶住，疯子马上就到。""哦，红旗马上就到了？还好。"小酷显然理解错误，刘浪话中只说的是疯子马上就到，他以为是枫竹带领红旗兄弟到，不由松了口气，在频道里通知前面手足无措的血旗下属在坚持片刻……

静立一隅，刘浪看眼身形颤抖的血旗新属，再看看潮水般涌上的敌人，心中暗道：妖瞳，你消息传递的很速度呀，很好……好得不能再好了，就让你们观赏一下漫天飞箭的场面！

稳稳打开私聊，刘浪对一直待命的黑杀道："黑杀，上菜！""收到。"黑杀回复的声音还未散去，龙城帝殿围墙上又生变化，原本空空荡荡的围墙上突兀地出现了一排排黄色甲胄的弓箭手――系统守城NPC！

火炮后又出弓箭手，刘浪真是把能够动用的力量全部动用了，可单靠从系统购买的蠢笨弓箭手就能抵挡五万联军的进攻吗？假扮红旗的几百新人能守住帝殿不失吗？刘浪到底又在酝酿什么诡计？

一切一切，还需要时间推移来逐步揭晓……

第七十五章血染征袍透甲红

龙城帝殿围墙上骤然出现的一排排弓箭手引起了帝殿前双方玩家注意，站立不安的血旗新属总算略略安心，被敌人强大气势压迫得不由自主发抖的人也停止了莫名颤抖……小酷也终于明白在城墙上刘浪所谓的一千之数中隐藏无影的另外五百伏兵原来是指购买的NPC……

他看着威风凛凛的弓箭手，却怎么也高兴不起来――弓箭手虽然在近战中可以发挥很大杀伤力，可它们不能移动，不能补血，挂掉一个少一个，充其量比外围火炮耐打些，在五万敌人中少半魔法师、弓箭手玩家群殴下，这五百NPC又能坚持多久？

相同的想法不只小酷想到了，马空群也想到了！

发现围墙上多出一大堆守城NPC，他前冲的身形暂时停顿下来，随之冷笑道："赤练，看来这几年你混的不错呀，先是百余万买火炮，再来又花几十万买NPC守城，你腰包很鼓呀，好，我就再让你多破费破费！"讽刺过刘浪靠人民币堆砌防御，马空群打开聊天频道，用千里传音模式吼道："联军兄弟们，远程职业都过来，把你们的愤怒都发泄到这些废物NPC身上！"一声令下，N多魔法师、弓箭手排开身边的骑士涌向前沿――杀这么多NPC可不是总能遇到的，自己挂掉几个日后和同伴提起……绝对是值得炫耀的事情！不是谁都能舍得钱买这么多NPC当靶子供人发泄的，也不是谁都有机会杀单体身价近千整体数目价值几十万的系统弓箭手的……

抱着杀敌目的，炫耀目的，各种目的的远程职业密密麻麻站在前沿，在几百敌人'虎视眈眈'下，把技能演变出的闪电、箭矢倾泻在围墙上，NPC身上……

漫天飞舞的爆裂箭搀杂法师一转范围技群蛇乱舞落在了围墙头排列得井然有序层次分明的弓箭手身上，犹如骤然捅破了马蜂窝，原本看似摆设的NPC纷纷弯弓搭箭，向敢于挑战它们威严的玩家射出了一层层，一片片密如飞蝗般的箭矢！

"我靠，壮观呀！这么多NPC一起射箭真是难得一见，这效果，看着是真爽！""是呀，你看我们头顶这箭射得，都连在一起分不出个数了，好玩……"抬头仰望空中交错的箭矢、乱窜的闪电、砰砰炸响爆出红光的爆裂箭，帝殿前'滥竽充数'的血旗新属仿佛忘记此刻正是两军对垒交锋，竟津津有味地观赏起空中奇景，间中再发表一丝高见……

"吗的，低估这些笨蛋NPC了。"看到己方人员在密集的箭矢攒射中不断有人踏上'返程班机'，马空群意识到战局并不象原本想像那么乐观，他冷冷看眼兴高采烈发表评论的菜鸟对手，阔刀横提，一记龙战四野甩进悠闲的人群，身体前冲，阔刀挥舞间，连连把这些菜鸟变成复活的白光……

"兄弟们，进攻！"见马空群抢先发难，钩子手中锯齿剑斜指，发动了总攻命令！

命令下，联军动！

原本观望的近战玩家呐喊一声，脚下加速，越过和弓箭手对攻的玩家，直接冲进对手阵营，把惊慌失措的血旗新属杀得四散奔跑！

刘浪全程收看了血旗新属不尽人意的窝囊表现，叹口气，打开私聊，对小酷道："小酷，让你的兄弟们飞卷吧，他们还是太嫩，根本没有团队PK的经验，再坚持下去也是徒增伤亡，于事无补……唉。"刘浪对这些新人的表现是真的感到了失望……

那唉的一声叹息传进小酷耳中，犹如无形的尖针刺进他心口，隐隐作痛中，又仿佛在拷打他的自尊、骄傲，重新树立的自尊，身为战神传人的骄傲！

茫然看着四处奔逃，连还手都忘记的手下，小酷双拳紧握：这些象羔羊一样任人屠宰的玩家就是自己训练出来的精英？练子老大寄予厚望的血旗？不落皇旗众人期待可以并肩作战的战友？这些人给不落抹黑的同时，也在小酷脸上掴下一记重重的无形耳光！

耻辱！！！！

一贯对刘浪言听计从，小酷首次有了自己的主见！

"练子老大，请原谅这次我不听您指挥，如果现在让这些人撤退躲避，保全级别，我宁愿没有血旗！没有这么窝囊的手下！！"断然关闭和刘浪的私聊，小酷在聊天频道里怒吼道："血旗的人给我听着，你们还是男人吗？有资格对人说你们是不落皇旗的人吗？都他吗给我打，今天，谁飞卷离开，谁就不用在血旗里混了！"小酷愤怒了！

从隐身处冲出，身体轻盈地在空中翻出几个跟斗，他手中的长枪'嗡'地一声振响，变成虚虚幻影，三朵花瓣张开娇艳的容颜，显出迷醉人心的灿烂――惊燕一枪！

在以生命为代价的不是游戏技能的技能下，首当其冲承受绚丽花瓣的一个骑士化成了腾起的白光……

热血燃烧斗志，小酷竟不惜以损身伤命为代价维护深藏在瘦小躯干中的自尊！男儿的自尊！战神的自尊！

"小酷，你混蛋！谁让你用惊燕一枪了？你马上带兄弟们撤退！这是命令！！"目睹熟悉的花瓣，燃烧生命的瑰丽，刘浪震惊之余，在聊天频道里发出了歇斯底里的怒吼！

"不！我不撤退！今天就是死在游戏里我也不撤退！我是小酷！血旗旗主小酷！战神小酷！！"生命不灭，战斗不止！焚烧我身，化伤敌滔天烈焰！

绝代战神已将大成！

"混蛋！你竟敢不听命令！好，我他吗也出来了！"兄弟不惜残命作战，刘浪怎会苟安？

狂啸一声，白色的人影从隐身处窜出，惊鸿一现间，红色的长枪已经刺进一个骑士身体，人影再旋，红月百千刺绚丽的红芒从侧面刮起敌人一溜溜损血值！再旋再刺！级别远比刘浪高出许多的骑士连对手的人影都没看清，就糊里糊涂地踏上了复活的航班……

小酷、刘浪甫一出场就先后挂掉两个高阶一转骑士，让四处逃窜的血旗众人停住了慌乱的脚步……

小酷那震撼人心的嘶吼，仿佛还在耳边回响：死在游戏里我也不撤退！字字如槌，重重敲击着他们的心，沸腾那已经干涸良久的热血，震撼早已被消磨殆尽的斗志！

不过是挂，不过是掉级，为什么我要怕？为什么我要逃？

"兄弟们，拼了！"原本惶恐的表情被燃烧的战意替代，逃离的身体扭转向敌人，不知是谁带头，这些毫无斗志的人紧紧握住手中的武器冲向敌人！

男儿百战裹尸还，血染征袍透甲红！

没有鲜血飞溅，没有尸体堆积如山，一场虚拟间的战争被这些热血男儿演绎出同样的悲壮，同样的惨烈！

宁死不飞！宁死不退！一个挂掉，两个补上，挂掉，再补上！

联军前沿各国精锐骑士竟被刚才还四处奔逃的玩家硬生生挡在原地――寸步难进！

骑士后面督战的钩子眼见刚才被自己带人肆意屠杀，无味到自己主动停止追杀动作的丧家之犬竟瞬间变得如此强横，不由倒吸了一口凉气：果真是兵熊熊一个，将熊熊一窝，就是那个自称血旗旗主的小酷，一个瘦小不起眼的玩家，竟把一盘散沙瞬间凝聚成坚硬的岩石！这样的人带出的团队，日后……

想到又一支网游强横战队在自己眼前成型，钩子无奈地看眼和自己一样停手站立的马空群，低声道："老马，我们上吧。再让这些人多坚持一会儿，联军的士气会更低落。""恩，我们上，唉，这些人其实挺让人敬佩的……"一丝黯然划过脸颊，马空群慢慢走向前面，走向一群顿悟不落皇旗意志的男人……

连仇恨深重的马空群都如此感慨，后面的邵阳等更是唏嘘不已。

"邵阳，那些人不是红旗老玩家，而是刚加入不久的新人，连加入这么短时间的新人都能变得这么强悍，这场仗……"田螺面色沉重地摇摇头，失去了继续说下去的兴趣……

"螺螺，打完这场仗，无论胜负，我俩都要找小毒好好谈谈，即使不能为友，我也不想和他为敌……"邵阳从私聊里传出的声音让田螺沉重的脸色更加发沉，都快纠结到一处的五官更加抽紧……

第七十六章疯到极点――咬人

眼见钩子、马空群两个二转玩家慢慢走过来，刘浪脸上泛起一丝苦笑，看眼正用身体抵御强敌的血旗兄弟，苦涩的神情中又多出一丝欣慰：无论胜负，这些新加入的兄弟已经在严峻的考验前证实了自己，证实了他们有资格对别的玩家说自己是不落的人……或许，这是到目前为止，这场战斗中不落皇旗最大的收获吧……不落意志又有了新的传承者！

马空群慢慢前行间，不住观察被联军挂掉的血旗新属，一张张充满斗志，视死如归的脸此刻看来，是那么触目惊心，这些不屈的人挂掉化成的白光仿佛在见证，在无言诉说，诉说这道白光原来的主人是如何以自己单薄的实力，低微的级别给敌人造成阻挠、震撼……实力差距过大，尽管血旗新属具备了不落意志，却……依旧要死、要挂！五百余人的队伍被联军先前砍杀挂掉一百多人，顽强抵抗后，虽然暂缓了伤亡数，却也只能眼睁睁看着一个个兄弟化成白光，离开坚守的阵地……围墙上的弓箭手在联军凶猛的火力打击下，原来五百左右的数目锐减到二百多，龙刀手城第二道防线已经接近崩溃的边缘！再来，就是最后的防御，也是联军本次进攻的终点目标――要塞炮！

阔刀在手中拖曳，马空群沉着脸穿过联军队伍，一双凶睛从起初的略带钦佩转变成冰冷，周身流窜的危险气息令他身周的联军部众都不寒而栗，自觉不自觉地让开一条通道……狰狞的面孔，冰冷无情的目光，拖刀前行的雄壮身材，嗜血气势，此刻的马空群如地狱转生的魔神，把外在形象营造得杀气四溢，观者胆寒！

另一侧的钩子把锯齿剑搭在肩头，随着马空群慢慢前行，注视血旗新属的目光充满怜悯神色――想到这些表现出坚强不屈气概的热血男儿即将在自己的剑下殒命，钩子心中突兀地升起一丝不忍……连连伤敌，屡屡得手，刘浪在游走攻击间，发现对手两个实力派人物走出，立刻对小酷高呼道："小酷，你对付钩子，我对付马空群。""好。"简短地应了一声，小酷迎着左面的钩子抖手一枪刺出，没有强横游戏技能，他完全靠现实中的武技弥补不足，与敌互搏……见小酷和钩子打在一处，刘浪对马空群勾勾手指，道："老雷，不用装模作样了，来来来，你的对手是我！""你？"马空群冷冷一笑。

"你除了靠诡计能时而占据点上风外，还不具备和我动手互拼的实力。赤练，我真不知道你是怎么玩的机甲，选择个垃圾职业不说，级别居然还这么低，唉……杀你都没成就感！"阔刀挥，人影闪，马空群骤然加速到刘浪身前，重重一刀劈下！

身形旁闪，避过下劈的刀锋，真红枪轻轻刺中对手雄壮的身材，刘浪故作姿态地摇摇头，嘲笑道："老雷，这么久没见，你还是老样子，游戏技术没有一点长进，啧，啧，真是悲哀呀，永远的三流角色……"再次的挑拨没有收到预期的效果――马空群冷冷看眼如小人得志的刘浪，身形暴进，一记撞击顶在可恶的对手身上！进入真正战斗状态，马空群心志已经凝实，再不会轻易受外界影响……本拟激怒暴躁的敌人，好有机可乘，刘浪低估了马空群，大意下被一记撞击顶实，比之对手雄壮身材，他单薄的身子禁不住撞击力量，被顶得直线后退！

一撞得手，马空群发威了！

扇舞先行，阔刀在后，刀光纵横间，刘浪毫无异议地变成了一缕腾起的白光……殊无喜色地看眼刘浪遗留的药水等物品，马空群冰冷的目光盯住正和钩子战得难舍难分的小酷，身形再展，阔刀挥扬，配合钩子两相夹杀，把对手再次'送走'，他已经呈现狂热的目光转到残留的血旗众人那里……如势不可挡的战车，马空群刃锋层叠间，又连挂十余对手！从和刘浪动手开始，短短几分钟时间里，他如索命无常般包办了包括对手两个精神领袖在内十余条人命，直杀得心潮迭起，暗呼痛快！

刘浪、小酷一一挂掉，剩下的血旗成员被马空群凌厉的杀戮攻势震慑，后退聚拢到一处，略现慌张的眼神无助地盯着头顶弓箭手箭矢走近的凶神，恐惧的心理再次占据胸腹……马空群故意放慢逼近这些人的脚步，每一次前进的踏步都显得沉重有力，他在刻意制造气氛，震慑敌胆的气氛！他极为享受折磨一群士气崩溃的对手那种虐待感，为了加重对手的恐惧，他故意把阔刀虚虚挥动，目光留意，自己阔刀虚指到那，那里的人就显出的一丝紧张神色，身体不由自主向后缩……对手越是惶恐，他越兴奋！

就在马空群戏耍一众情绪不稳的对手时，一抹红光由远而近，闪电般掠过空中交相飞舞的箭矢，冰罩，闪电，爆裂箭，停在马空群身后上方，枫竹到了！

目光微闪，枫竹身形下挫，一朵莲花拍在忘乎所以的马空群后背，接续黑龙扑咬到对手身体时，手中快速凝结的透明冰霜罩啪地一声砸碎在屡受攻击的对手身上――连环三重击，枫竹自创连技！

片刻前还凶焰滔天的马空群被枫竹挟怒偷袭，还未从身体遭受的沉重打击清醒过来，只觉眼前一暗，开始了穿越时空回到自己帝国的旅程……"吗的！偷袭挂我，让你也尝尝这滋味！"神情疯癫的枫竹夹杂唾液喷出一口恶气后，猛地扑向钩子！被马空群和钩子联手暗算，疯子彻底暴走！

钩子原本松懈的站在那里，思考对手还有什么后续防御，被眼前一顿红、黑、白交相辉映的光芒震骇，刚刚回神，就看到枫竹露出两排整齐雪白的牙齿扑到眼前！

一口咬住钩子耳朵，身体呈前倾角度的枫竹白皙双手虚虚对扣，悍野地释放出黑龙翔空！

密集的范围攻击被压缚在两具身体形成的狭小空间中，无数黑龙凶猛碰撞下，产生的强大力量把两具身体分开了……身体顺着力量后仰飞出，一记红莲准准拍在和自己同样后仰动作的敌人身上，待冲击力量稍弱，枫竹身形盘旋，准备继续追杀敌人，却猛然发现――钩子不见了！

"哎，人呢？"枫竹奇怪地四处寻找，除了四周面无人色的联军帮众，钩子竟如人间蒸发般消失了踪影……难道钩子已经被自己挂了？

略略在疯狂情绪中清醒片刻，枫竹再次陷入疯癫状态！

红色战甲如跳动的火焰，枫竹凶悍地扑进联军人群，招起招落间，白光飞扬！

联军前沿的玩家眼见枫竹神兵天降，以匪夷所思的速度结束了马空群短暂的无敌'生涯'，旋即扑到发呆的钩子面前――咬人、放龙，黑龙积聚爆发后再出红莲歼敌，动作衔接间行云流水，形成了独树一帜的强横魅力！尤其是咬住钩子耳朵的一幕，让这些玩家看到枫竹咧着嘴，露出'锋利'的白牙扑向自己，都不约而同发声喊，亡命转身奔逃！

杀人机器就已经非常过分了，居然还咬人，目睹这震撼场面的玩家被疯子歇斯底里发疯到极点的气势彻底摧毁了斗志，再无人敢面对身具'异能'的对手……死里逃生的血旗众人目瞪口呆地接收了戏剧化的过程，看着在敌人群中大杀四方的红火流光，争相奔逃的敌人，不觉痴了……什么时候我才能这么强横？才能在万马军中纵横驰奔，挥洒自如，以一人之威震撼万千敌胆？

枫竹以凛凛疯威震慑敌胆的威猛绝伦形象深深植入血旗残留成员心中，也连带影响日后的血旗出现了一批模仿他的疯子，咬人的疯子！

"我靠，枫竹还是人吗？这……这……"风含笑彻底被枫竹不可思议的言行打败了……"唉，老马和钩子今天很黑呀，一连挂了两次，不知道他们要怎么个气法……"田螺悠闲地观赏着枫竹屠杀万马堂一堆'马崽'，丝毫没有出手相帮的意思……"不要说风凉话了，唇亡齿寒！前面的人被枫竹杀光，就轮到我们了！我们上吧，唉……希望不要因此和不落的仇恨越结越深……"邵阳硬着头皮催动另两人向枫竹飞去，以扼制杀红眼的某人会殃及池鱼的后续进攻……隐在一角的妖瞳愤怒的眼神盯着那刺眼的鲜红在联军中左突右冲，低声咒骂道："马空群，你他吗纯是猪！杀人就快点杀，还装模作样摆'造型'，笨蛋！一群笨蛋！"眼见枫竹无人可挡的气势深深震慑己方玩家，妖瞳

第七十七章妖气冲天

龙刀手城，漫天绚丽光芒闪动间，万千玩家嘶喊、攻击、躲避间，在风含笑、邵阳、田螺联手牵制间，枫竹红着双睛，身形腾挪已经达到自身速度极限，如一缕飘过高岗低谷的风，叱咤千里的闪电，游走在人与人、光芒与光芒之间，喷薄而出的黑红光芒不断吞噬附近的玩家，把原本或高或矮、或胖或瘦的人变成虚无的白光……这是枫竹的领域，以一人之力疯狂杀敌的领域！

就在众人忘我攻与守之时，一抹黑色的光芒快速掠近，光芒并不停顿，直接俯冲向万千玩家间肆意纵横的枫竹，华丽的扇子从黑光中飞出，而黑光竟追着疾速旋转的扇形气刃齐头并进――好快的速度！

正得心应手斩杀敌人，枫竹眼角的余光发现了异象，身体本能地闪动，避过扇子黑光，还未等他攻击突然出现的敌人，密密匝匝的银龙已经呼啸而出，而黑光竟后发先至，仿佛穿越空间般抢在银龙之前一剑横斩枫竹脖颈！

高手，真正的高手！

枫竹心中暗懔，竭力向后退出再向上飞起，他清楚光芒后面是奔涌而来的银龙，只能无奈地暂时避其锋芒……黑光的动作太快了，竟隐隐有比疯狂状态的枫竹速度还快上一筹之势！

见枫竹后退飞起，黑光循着落空的横斩剑势身体旋转上冲，快速转动一圈面对枫竹方向时，撞击发动了！

'嘭'一声闷响，枫竹被对手诡异衔接的撞击撞个正着！

在面对面的情形下，枫竹总算看清了来人样貌――冰破甲！

终于忍不住出手了，妖瞳！

枫竹刚刚转念间，妖瞳再出撞击，一撞再撞，把措手不及的枫竹不断在空中顶起，等对手身体泛灰时，他手中的驭风剑温柔地切过枫竹身体，一记扇舞还在枫竹眼前盘旋时，身体已经闪到枫竹后背，再一剑抹过对手身体，妖瞳贴在枫竹耳边低声道："说再见吧，火绡衣，龙战四野！"银龙呼啸，枫竹化成了升腾的白光……

从妖瞳攻击开始，一连串诡异的攻击在超速度辅助下，把众人眼中强横无匹的枫竹直接挂掉，前后不过是几次喘息的时间，妖瞳的速度太变态了！

一片寂静，从双方交战开始，龙刀手城首次出现了万人无声的场面！

所有的目光都聚焦到空中，大家都在看，看是谁如何强悍，竟举手抬足间把威风八面的疯子挂掉了……

一身黑色战甲把雄伟的身材勾勒得及其挺拔，低垂的青色大剑折射阳光耀眼生寒，如恶魔的黑色羽翼微微扇动，妖瞳就这么虚虚定在空中，龙刀手城的空中――妖气冲天！他仿佛在无声警告众人，这里是他的天下――妖瞳天下！

魔教一直保持低调的帮众再发现大展神威挂掉强敌的人竟是自己老大时，不约而同发出了震天呼喊！

"教主出马，天下无敌！""妖气冲天，瞳横天下！"惊人的一致呼喊声传出，邵阳惊骇地看看魔教神情兴奋、手舞足蹈的帮众，再看看空中不可一世的妖瞳，感叹不已：妖瞳果真凶悍，魔教众人果真是――马匹精！妖瞳能把手下训练得这么声调一致，定然下了不少苦功……

震天呼喊传进妖瞳耳中，一丝得意神情爬上他的眼角，驭风剑一挥，他高声喝道："兄弟们，进攻！"身形一闪，他抢在众人之前扑到龙刀手城第二道防御仅剩的力量――血旗几十个新人前面，冷冷看眼不寒而栗的羔羊，他刚要动手，一个看清他容貌的血旗兄弟惊讶地问道："你……你怎么和蓝旗老大冰破甲长得一模一样？""哼，一群傻瓜，冰破甲早他吗不知道那去了，我是打入不落内部的妖瞳！不落皇旗还自夸什么高手如云，谋士无双，我呸！你们受死吧！""靠，他是卧底！兄弟们，上，咬死他！"发话的兄弟竟真的张着大嘴向妖瞳冲去！

另外的血旗成员仿佛受到启发，竟都张开嘴向妖瞳扑去……唉，疯子害人不浅啊，竟潜移默化影响出一群咬人的小疯子……

看着一群人张着大嘴，露出或白或黄，或整齐或残缺的牙齿冲向自己，妖瞳彻底郁闷了……

想咬人也要看看自身条件吧？别人不说，就其中一个连门牙都没有的哥们也想咬人？连基本'装备'都没备齐，就想出来混场？妖瞳忍不住想对这个人说句话：兄弟，你镶个牙先！

"一群疯狗！"妖瞳哭笑不得叱骂一句，身形前冲，迎上一群张大嘴的敌人，黑丸弹跳间，干脆利落地把这些想利用牙齿取得胜利的对手送回了复活点……

挂掉这些微不足道的新人，站在威严的帝殿前，冷冷看着龙城帝殿紧闭的大门，往事一幕幕闪现，妖瞳突兀地狂笑起来！

"赤练，当年灭我摇摆，你不会想到有今天吗？今天，我要同样灭了你的不落皇朝！"重重一剑劈在大门上，联军总进攻开始了！

破开大门，一路没有遇到任何阻挠，联军在妖瞳带领下，一直冲到要塞炮外层建筑前！

怎么没有伏兵了？红旗的人都那去了？

妖瞳脑中转着疑问，看着标志龙刀手城最后防御的建筑物，命令联军打破墙壁，准备摧毁要塞炮――无论对手有什么计谋，只要摧毁要塞炮，就是这次战役的胜利！

"砰啪"几声乱响间，要塞炮两侧墙壁崩塌了，形如瘌蛤蟆的要塞炮落入众人视线。

"冲进去，胜利就在眼前！"妖瞳一声命令后，身形前闪，冲进了要塞炮攻击领域！他身形不停，呈上升趋势飞到空中，青剑高举，重重劈在要塞炮上！

后续涌进的联军还未等发动攻击，要塞炮范围技发动了――大海无量！

扇形喷出的极光在闷雷般的巨响中喷薄而出，横向切过一堆闯进攻击领域的敌人，昔日龙城情景再现――刺目的极光匹练般扫过十米空间，其间玩家被摧枯拉朽地清除一空，被'无辜'波及的房舍建筑在极光扫过后猛然坍塌，烟雾弥漫间，空地上再次布满了密密麻麻的装备、药水……

联军被震慑了！

如此震撼人心的场面让初次目睹的人都呈现和当初傲天血刃玩家同样的表情――发呆，发傻……

只有一个人丝毫不受要塞炮威力无俦的效果影响，他就是――妖瞳！

早已把昔日龙城大战内幕打探详细，知道赤练不可能就布置外面两处防御，他心理早有准备，故而在众人发呆时，依旧在要塞炮发动范围技的短暂间歇时间里不断施以打击，快速无比的劈砍中他嘴里有条不紊地命令远程攻击玩家聚集火力攻击要塞炮，等要塞炮发动单体气丸，他身形一闪，把气丸引到建筑外面，下线了！

失去目标的气丸在摧毁一个玩家后消失了，妖瞳再次上线……

不愧是昔日与不落皇旗众人猛人一争长短的高手，妖瞳巧妙地利用上线下线把要塞炮单体强力技能转嫁到别人身上，果真是非常之狡猾！

"兄弟们，要塞炮的气力值很高，需要不断用人消耗，大家每十个人一组冲进去，其余的人都躲到十米外，只要大家齐心合力，要塞炮并不可怕！"以十人这些微之数不断消耗要塞炮气力值，妖瞳的计策堪称独到，使要塞炮毁灭性的范围攻击无用武之地，成为了鸡肋……

再智计、实力不逊不落众人的妖瞳指挥下，要塞炮危在旦夕！

龙刀手城告急！

第七十八章内部摩擦

要塞炮第一个巨响传出时，站在传送点的刘浪镇静地打开私聊，对奶嘴道："杀，回城！"他身边聚集的血旗众人，傲天挂掉复活的黑旗、紫旗众人，小酷，枫竹都静静等候，等候刘浪发布下一道指令……

怕杀无赦杀昏头，贻误战机，刘浪再次接通容雅私聊，发布同样的命令后，关闭私聊，看着身周静静注视自己的众人，他淡淡一笑，道："敌人已经开始摧毁龙城的根基――要塞炮了。我们也应该给他们点颜色看看了！现在，我们反包围敌人！"看到一丛丛烟雾腾起，黑旗、紫旗兄弟先后出现，刘浪走到奶嘴和容雅面前，道："杀，没挂回来而是飞回来，你终于进步了。""那是，也不看看我是谁呀？黑旗杀无赦，网游界鼎鼎大名的绝世高手！哈哈……"奶嘴嚣张地回应着，目光望向帝殿方向，担忧神情浮上面孔。

"老大，我怎么总感到不安呢？就这么任这些混蛋攻打要塞炮，万一……""没关系，要塞炮绝对能顶一段时间，只要我们从后面夹攻，他们一定会乱！关键的关键就是看我们的手段够不够狠，打击够不够猛烈！""对！给这群混蛋以致命的打击！黑旗兄弟们，随我来，把在傲天的斗志重新拿出来，继续战斗！"奶嘴斩马刀高举，带领黑旗兄弟直直向帝殿方向杀去……

"紫旗的兄弟姐妹们，随我走。"容雅也带领紫旗众人随着黑旗向帝殿方向冲去，剩下的血旗新人眼巴巴看着小酷，等待他发布指令。小酷看看一双双渴望战斗的眼睛，心下略慰，对刘浪道："练子老大，我也带兄弟们去协助黑旗、紫旗了。""恩，去吧，记得让血旗的兄弟们都吸取经验，不要怕挂，只有不断积累经验，提高技巧，你的血旗才能真正成长到和另外几旗并立。""明白，我会叮嘱他们的。"小酷点点头，带领血旗兄弟也奔帝殿而去，传送点只剩下枫竹静静站在刘浪身边……

"毒蛇，你说冰妖发现杀他们都离开傲天，会怎么想？""怎么想？依他多疑的性格，够他猜疑一段时间的了，我们要抓紧这段时间攻击联军，只要冰妖按捺不住来龙刀手城，我们的计策就初步成功了！如果他按兵不动，我们就采取蚕食手段，不断消耗联军力量，估计他们默契的底线快被我们击破了，一切还要仰仗你这个杀人机器。""没问题，杀得真他吗爽！"枫竹平静的外表再趋狂热，他刚要向帝殿飞出，猛然想起了什么，停住了身子。

"毒蛇，妖瞳出现了。""啊？他出现了？为什么？他怎么不继续卧底了？"刘浪神色微变，双眉习惯地皱紧。

"疯子，仔细说说。""是这样……"枫竹把妖瞳出现的情景详尽诉说一遍，想到他诡异的速度，忍不住提醒刘浪："毒蛇，妖瞳的速度非常快，绝对是我们几个人的劲敌，妖瞳、马空群、邵阳、风含笑、田螺、钩子、冷与夜、血在烧、恩，还有唐斩、夜雨破风，这么多二转职业汇聚到一起……很棘手呀。""这是一场非常艰苦的战斗，比不落皇旗历次战斗都要艰苦！我们现在依靠的就是不落兄弟顽强的拼杀意志，耐力，靠不落皇旗一贯的不屈意志瓦解联军良莠不齐的心志，而你要配合杀、逍遥，争取秒杀几个二转职业，让他们始终无法凝聚成一股绳！在龙刀手城复活的优势我们要大加利用，唉……时间战，意志战，计谋战，我们已经把该做的都做了，剩下的就是看对手的强度和老天帮不帮忙了……"巨大的压力使刘浪出现了一丝黯然神情，也只有在枫竹面前他才会露出这种表情……

"毒蛇，不要泄气，你可是网游界的神话，不屈不挠的赤练！"枫竹轻轻一拳打在刘浪肩头，满含鼓励的目光盯住刘浪――并肩作战多年，也只有他能了解刘浪辉煌光环背后要承受多么沉重的压力……

"呵呵，对！我是赤练！不落皇旗的赤练！不败神话赤练！"'适当'的自我催眠后，刘浪精神一振，一扫先前黯然神色，轻轻挥舞真红枪，目光落在枪尖吞吐的光芒处……

"疯子，妖瞳是不落仇敌中最阴险可怕的对手，你找时机冲到要塞炮那里看看，看他怎么攻击要塞炮。要小心要塞炮的攻击，那是无差别攻击，自己人一样打！""好，我马上去。吗的，系统怎么设计的，要塞炮连自己人都攻击，郁闷！"枫竹发通牢骚后，展翅飞起，去探查要塞炮近况去了。刘浪静静站在那里，脑中再次想起自己的小弟――皇旗众人……

混蛋们，不落皇旗面临困境，你们在那？难道你们真的都不在网游界了？冰，你真的因为那段误会放弃这些兄弟了？

思念片刻，刘浪长吐口气，把一腔思念随着气流排出脑海，加持疾风，身体化成一道白线，冲向帝殿……

要塞炮前。

不断用十人组消耗要塞炮气力值，妖瞳仿佛看到胜利在向他招手，更加兴奋地督促众人上前送死……

原本斗志高昂的联军众人在不断被要塞炮绞杀下，渐渐产生了不满情绪……

"吗的，妖瞳为什么不让他的部下去送死？非要我们的人去当炮灰？"田螺无奈地看着前沿的群英会兄弟搀杂在别的玩家间，踏上复活的旅程，而魔教的人却没一个走上前送死，他终于按捺不住满腔怨气，飞到妖瞳面前，质问道："妖瞳，为什么你只让我们的兄弟去送死，却不让你的人去呢？"听到田螺质问，妖瞳目中冷芒一闪，不客气地回敬道："因为你的人只能派这个用场！我的人还要对付不落皇旗的人。"蔑视！极度的蔑视！

田螺忍不住握紧拳头，嘶声道："你的意思，我们的兄弟只配做炮灰了？只有你的人才是真正的主力、精英？"明知道现在撕破脸，对自己不利，狂妄的妖瞳依旧语气不改！

"对！你说的没错，你的人也就是炮灰的角色！看看先前的战斗吧，你们都在做什么！一个枫竹就把你们杀得屁滚尿流，还要我出面收拾残局，你还好意思跑来问我？哼！"不再理会尴尬愤怒的田螺，妖瞳继续指使下面的人充当炮灰……

面色忽青忽白，田螺怨恨地看眼妖瞳，飞到邵阳身边，打开私聊道："邵阳，妖瞳欺人太甚了！他……"听到田螺转诉妖瞳的狂妄蔑视语言，深沉的邵阳也动怒了！

"吗的，妖瞳太装×了！惹得老子火起，我他吗反水！""邵阳，妖瞳的实力你看到了，那么强横的枫竹都不是他对手，我们还是忍耐吧，唉……"田螺已经被妖瞳先前的威势震慑，怕邵阳真的不顾后果激化矛盾，特意点出其中利害关系……想到对敌那么恐怖的妖瞳，他不觉打了个寒战……

"哼，妖瞳是很强，可枫竹不见得比他差，妖瞳能挂枫竹就和先前马空群、钩子挂枫竹一样，是出其不意！等枫竹一会儿再来，我们看吧，看看到底谁更凶猛！恩，说谁谁到，枫竹来了。"眼尖地看到一抹红色划破苍穹，高速冲近，邵阳露出幸灾乐祸的表情，并打开国家频道，命令手下不许向枫竹攻击……

第七十九章空中肉搏

高速飞近的枫竹第一眼就看到妖瞳浮在空中，立刻不声不响地掠向他，一朵莲花悄无声息地拍向他后背！

"老大，小心！"魔教在下面观望的人发现一道红光飞向妖瞳，马上发出警告，而正全身心指挥下面人去送死的妖瞳听到警告身体习惯地旁移到一边，从进入机甲他就养成了高度的警觉习惯，只要听到、感到异常，身体会立刻做出相应动作――可能总偷袭别人，妖瞳时刻都在提防别人的暗算……

红莲落空，枫竹手中绿草杖虚虚空点，以衔接二转技能无法连续施展的弊病，再出一朵莲花拍碎在妖瞳身上！他动作衔接间不着痕迹，不留心察看会让人产生错觉以为是连续发动红莲波，从而令不明底细的玩家更加疑惑、惊讶，百般探索却摸不清这些顶级玩家为什么可以打破游戏限制连续发动大技……

莲花在妖瞳身侧碎裂，晶莹的冰霜罩已经脱离枫竹手掌――再出一转技能冰霜罩衔接莲花，攻击如潺潺流水连绵不断，他是准备一口气以连续技挂掉妖瞳！

妖瞳的游戏操控力绝对不在枫竹之下，他能在枫竹察觉偷袭的情况下依然得手就足以证明这点了，而他比之枫竹的职业，最大的优势就是有麻痹属性的撞击……法师杀伤力固然强大，但没有限制对手的技能，在相同阶段的高手较量间，隐隐落入下风……

快速按动补血键，妖瞳没有躲避迎面而来的冰霜罩，他知道躲避只会引来更猛烈的后续攻击！身体前冲，任冰罩炸碎在胸前上，四散飞扬的碎冰片中，他直线而进――撞击！

撞击这一骑士35技能绝对是单人PK中骑士应用最频密的技能，它的百分比麻痹属性起到了主宰战局的重要作用！

刚要接续攻击，枫竹猛然发现妖瞳用熟悉的姿势撞向自己，立刻放弃攻击，展翅飞起――他可不想再尝试任人宰杀的滋味……

撞击落空，妖瞳冲势不停，直接冲出一段距离才旋身立在空中……

电光石火间，两人已经兔起鹰飞交错过一个回合，下面的联军还没等反应过来，目光中看到的情景已经是一黑一红两具战甲在空中遥遥对峙……

阴森的目光盯住对面的枫竹，妖瞳冷冷道："我应该怎么称呼你？火绡衣？枫竹？还是'兄弟'？"明显的嘲讽语气――他在讥笑不落众人没有察觉他的卧底身份！

"哼，兄弟？我可不敢高攀！谁有你这样的兄弟，一定是祖上'积德'！我们现在不是兄弟，也永远不能成为兄弟！妖瞳，我和你是截然不同的两种人，也注定了是天生的仇敌！""嘿嘿，象你们这么愚忠的人，我才懒得找你们做兄弟！做你们这样人的兄弟一定会被你们拖累死！可笑的义气！都什么年代了，你们还食古不化，抱着远古的信条沾沾自喜！知道义字的繁体吧？上面是羊，下面是我，合在一起就是我是羔羊！不落皇旗的人都是羔羊！被我妖瞳宰杀的羔羊！哈哈……"被仇恨噬咬，妖瞳越说神情越狰狞，一双凶睛已经泛出嗜血的暗红！

无畏对视妖瞳可怖的目光，枫竹摇摇头，道："妖瞳，我都有点可怜你了……一辈子活在钩心斗角里，没有真正的朋友、兄弟，你快乐吗？真正开心过吗？残缺的性格……悲哀的人生……啧，啧，你这样无情无义，冷血多疑的人有什么资格评价不落皇旗？不落精神是你这种人一辈子都不能理解的！""少说废话，等我灭了不落皇旗，看你们还有什么脸吹嘘假仁假义的所谓义气、友情！"被枫竹触痛心头隐伤，妖瞳再无法保持侃侃而谈的心情，身体疾闪，幻现在枫竹身边，驭风剑挟着愤怒、怨毒重重砍在枫竹肩头！

敌快我疯！

根本不理肩头传来的痛楚感觉，绿草杖狠狠捣在妖瞳面门，在他受袭后退时，紧蹑其形，手中的绿草杖挥出一道道绿影，击打在妖瞳身上，枫竹也动了无明之火！

被枫竹连续敲击，妖瞳怒吼一声，伸手抓住对手战甲，一记羊头撞中枫竹面孔，驭风剑接连劈砍在被自己撞飞的身体上！两个人在空中杖来剑往，拳打脚踢膝撞纷纷出笼，他们似乎已经忘记了自己身处游戏之中，还有技能可用，只是一味地把现实中的劈、砍、斩、剁、敲、砸、捣、撩倾斜在对手身上……

下面观战的玩家吃惊地看着一黑一红两具战甲纠缠在一起，被两个人古怪的PK方式弄得满头雾水……

"仇深恨重呀，要是在现实，这两个人一定有个已经趴下了……"邵阳悠闲地看着空中表演近身肉搏的两个人，淡淡调侃几句，对于联军都傻乎乎仰头上望而不攻击敌对方要塞炮的微妙局面，他故意不予理睬――妖瞳先前的狂妄言行已经深深触怒颇有心计的邵阳，联军内部矛盾逐渐浮出水面……

风含笑默默看着空中交战的两个人，脑中划过妖瞳驱策站神殿所属充当炮灰的一幕幕傲慢嚣张情景，一股怨气在心头不断滋生扩散……

田螺看看邵阳，再看看风含笑，心中扒拉着自己的小算盘：邵阳明显对妖瞳不满，风含笑看样子也是怨念丛生，而自己……更是窝火憋气！这样貌合神离的联军能战胜万众一心的不落皇旗吗？万一落败……不落皇旗一向恩怨分明，迟早会向群英会报复！

要怎么做？谈合？继续为敌？

田螺苦恼地思索着对策……

就在这众人各怀心腹事的微妙局面中，黑旗到了！

看眼无声无息仰头观望空中的黑压压人群，奶嘴纳闷地看看空中纠缠的两个人，嘀咕道："谁这么傻在空中模仿街头混混打斗让别人取乐？哎，红色的混混怎么好像是疯子？难怪他刚才那么急飞过来，原来是早有预谋，用这么搞笑的方式吸引敌人注意力，高！疯子真高！"扭曲歪解了空中两人打斗的原因，奶嘴高声为枫竹加油："疯子，用嘴咬！踢他小弟弟！对，拿拐棍敲他头，把他敲迷糊！"奶嘴这一高声喝彩立刻引起了连锁反应――发现敌人大队出现，联军开始采取行动，妖瞳、枫竹被刺耳的声音惊醒，不约而同放弃野蛮无章的近身搏击，改用技能攻击对手！

发现自己一句话引来这么大反应，奶嘴挠挠头，心下纳闷：难道刚才疯子和那个'黑衣人'不是在作秀？是真的在PK？可……那么搞笑的PK也太假了吧？

纳闷归纳闷，奶嘴示意三个护旗使各司其职后，展翅飞向空中激烈交战的两个人，他要弄清楚枫竹到底是和谁在战斗……

飞到近处，奶嘴看清和枫竹战斗的人面孔，微微一楞，猛然醒悟过来！

"妖瞳，你个王八蛋！"仇人见面，分外眼红！奶嘴的愤怒绝对不比枫竹少！他怒骂一句后，硬生生切进两人交战范围内，一记撞击顶在妖瞳身上，左手拳右手刀几乎同时光临――他也准备接续枫竹表演刚才的混混打斗了……

被奶嘴一记撞击击实，妖瞳立刻捏碎了卷轴，在奶嘴拳头、砍刀还未触及身体时已经变成了汽化状态――不打吃亏之仗，妖瞳当然清楚自己无法力敌杀无赦、火绡衣两个猛人的联手攻击，是以立刻退却！

"吗的，妖瞳这混蛋太狡猾了！"奶嘴气恼地挥刀乱砍妖瞳遗留的袅袅烟雾，不甘心的目光转到魔教玩家那里。

"嘿嘿，老的跑了，小的在！妖瞳，我现在就屠杀你的徒子徒孙！"和奶嘴抱着同一想法的枫竹随着奶嘴扑进魔教人群中，所过之处，掀起一溜溜白光！

一个杀神已经把联军杀得鸡飞狗跳，现在又加入了杀人魔王杀无赦，魔教的乐子大了！

美美看着一个个魔教所属倒在两个杀神的刀下、杖底，焦急地联系妖瞳，汇报目前局面……稍后位置的邵阳、风含笑、田螺三人幸灾乐祸地看着魔教众人被屠杀，不但不上前帮忙还命令手下聚拢到身边，以免被无辜波及――妖瞳罔顾盟友生死，驱策别人送死，临强敌飞卷逃离，一系列自大自私的表现终于使内部矛盾白热化！

第八十章诸多猜疑

游域，魔教魔城传送点。

人影微闪，飞卷逃离龙城的妖瞳出现了。

阴沉的双眸扫眼四周稀稀拉拉的玩家，对向他问好的手下略颔首后，打开聊天频道，听取了美美的汇报后，妖瞳开始呼叫马空群。

"马空群，你在那里？""我在龙刀手城外呢，刚才我的兄弟说你把枫竹挂了，在组织人进攻龙城要塞炮，怎么样了？那东西好打吗？""我现在不在龙城，在魔城。火绡衣、杀无赦两个联手人夹攻，我根本不是对手，只好飞卷了，你和钩子快点去增援，那两个人正杀我们的兄弟呢，我联系冰妖后马上赶回去。吗的，邵阳他们几个根本就是废物，一点派不上用场！老马，你多费心了。""没问题，我们现在是拴在一条绳子上的蚂蚱，谁也飞不了跑不了！既然和不落皇旗敞开了干，我怎么也要和不落皇旗血战到底！""好气魄！这次还要多多仰仗老马你了！"假假地夸奖句，妖瞳转换频道，呼叫冷与夜。

"冰妖，我是妖瞳，你还在傲天城吗？""恩，我还在傲天城。妖瞳，你怎么飞卷逃离战场了？你知道你飞卷后，枫竹和奶嘴把气都撒在下面兄弟身上了吗？你擅自逃离战场造成了手下多么惨重的伤亡你知道吗？你在搞什么？""少他吗和我说这些废话！"妖瞳绝对不是任人捏的软柿子！

"和我说这些？吗的，你也不看看，你一个人能打过火绡衣、杀无赦吗？靠！杀无赦、逍遥就那么千把人都把你的傲天搞得底朝天，你还好意思说我飞卷？马空群、钩子挂了，邵阳他们根本就是在浑水摸鱼，就我一个人在龙刀手和不落的人正面干，你他吗缩在傲天还比比什么？""去你吗的！妖瞳，你别他吗和我吹嘘！我在傲天怎么了？现在是不落皇旗攻打我的傲天，不是攻打你的魔教！就你一个人在龙刀手和不落的人正面干？别的兄弟都干什么呢？给你助威加油看热闹呢吗？你以为你他吗是赤练呀？也是神话人物？"两个狠人越说越僵，脸红脖子粗地在聊天频道里嘶喊对骂起来！

"老冷，冷静！"血在烧无奈地制止了冷与夜后，接通妖瞳。

"妖瞳，现在不是讨论谁行谁不行的时候，我们的敌人是不落皇旗，不要敌人还没灭，我们就窝里反。你现在快点回龙刀手城指挥你的手下，我马上就过去协助大家。老冷暂时还不能动，因为多方情报表明，不落皇旗的红旗除了旗主枫竹，别的人一直头影未露，我们不能不防啊……"对呀，战斗都打得这么激烈了，红旗的人怎么没出现呢？

被血在烧点醒，妖瞳暴怒的情绪慢慢冷静下来，他思索片刻，道："血在烧，你说红旗到底藏在那里？不落皇旗有什么企图？""不好说，我个人认为红旗一定藏在龙刀手城某个角落，在战斗最关键的时候出现，以收奇兵之效，兼备解救可能陷入困境的两旗。""恩，应该是这样，我这就去龙刀手城，就不信我们这么多人搞不定不足万人之数的不落皇旗！""好的，我也马上去龙刀手城。"关闭频道，血在烧看看犹自满面怒容的冷与夜，摇摇头，道："老冷，你怎么这么笨，这时候和妖瞳吵什么？""是我和他吵吗？吗的，是他先和我吵！自己胆小飞卷逃离战场，还振振有词，真他吗没见过这么装×的人！""算了，个人有个人的游戏打法，不要再就这个问题纠缠不休了。你说红旗会在什么时候出现呢？""谁知道，反正早晚会出现，等不落皇旗的人顶不住，他们自然会出现，理他做什么？两千多个人能掀起多大风浪？""老冷，你……唉……"看到冷与夜不以为然的神情，血在烧忍不住叹口气，道："和不落皇旗交锋多少次了？那次我们占到便宜了？不落皇旗这个网游战队绝对是有史以来网游界最强横的战队，领导者的实力，团队成员的整体素质都是第一流的，夸张的说，他们一千人的整体战力绝对能抵得上一盘散沙的万人队伍！两千多人的红旗……不可小觑呀！"血在烧脸上露出神往表情，轻叹口气……

"真不明白外表白痴的浪子到底以如何翻云覆雨的手段整合出这么优秀的团队，又是凭什么可以统驭枫竹、奶嘴、容雅这三个桀骜不驯的顶尖玩家？老冷，我怀疑红旗隐匿不出不单单是作为一支奇兵那么简单，我猜他们想趁我和你都去攻打龙刀手城偷袭傲天！""偷袭傲天？"冷与夜猛地一惊，心下飞速运转，推测血在烧此假设的可能性……

思索一阵，他颓然叹口气，道："血，你的假设非常可能！吗的，浪子这手伏兵玩得太漂亮了！就这不知道躲藏在那里的两千人硬生生牵制我十万部众的傲天……气死我了！要不是唐斩、问天他们无法独当一面，傲天的小弟根本无法和红旗相提并论，我真恨不得立刻杀到龙刀手城去！""老冷，从龙刀手对傲天宣战开始，这场仗一定要打出结果！我们总共十多万玩家，十个二转职业攻打人员不足一万，二转职业只有四个的龙刀手……即使不分胜负，谁的国家都没有灭，我们的面子都不好看！再被不落皇旗偷袭到傲天城，那……红旗不出现，你就一直坐阵傲天城，千万不要冲动！""好吧。"冷与夜无奈地点点头，不甘心地道："如果红旗出现在龙刀手城，你要第一时间通知我，我立刻带人去杀个痛快！""知道了，我马上去龙刀手城，唉……又要和枫竹对敌了……如果他不是不落皇旗的人，不是和浪子相交莫逆……我和他又怎么会敌对呢？"黯然叹息，血在烧展翅飞起，略带感伤的气氛也随着他破空而去……

马空群、钩子、妖瞳、血在烧先后赶奔龙刀手城，真正的血战正式拉开帷幕！有了血在烧的加入，血刃所属才算真正意义上的加入了战斗……

龙刀手城，战火焚天！

联军在几个老大纷纷到场的情况下，斗志鼓舞，把黑旗、紫旗悍卒分割包围，采取各个击破的战术，而双方的几个二转职业高手也各出奇谋秒招，一会儿，你挂我，一会儿我挂你，一会儿又联手挂掉一个……

龙刀手城复活点。

再次被挂的奶嘴没有象刚才几次被挂一样马上冲向战场，而是静静站立，陷入沉思……

目光不时在复活的兄弟身上扫过，终于，他看到一抹熟悉的鲜红，立刻上前拉住陷入疯狂状态的枫竹。

"疯子，等等，我有事和你说。"被奶嘴拉住，枫竹楞了楞，狂热的眼神盯住奶嘴，沉声道："杀，你有什么事？""疯子，你掉多少经验了？现在多少级了？""恩？问这个干什么？"枫竹奇怪地看眼奶嘴，打开属性栏。

"现在是六十一级，掉了三级，吗的，掉了几十亿经验！""疯子，再掉级你还能使用六十级大技吗？""不能，那又怎么样？就是变成白板我也要用嘴咬死几个！"疯子就是疯子！什么时候都不忘自己还有嘴巴这个'利器'……

"疯子，今天这场大战后，我估计我们整体级别最少要掉十级以上！我可以掉回一转，逍遥也可以掉回一转，你不能！你是不落里除了赤练外游戏操控力最好的人，而且你还是最适合混战的职业，所以……"奶嘴打开装备栏，摘下无损护戒，默默按下和枫竹申请交易的键钮……

没有反应过来的枫竹下意识地按下同意交易，看到交易栏里的无损护戒，他立刻取消了交易！

"杀，这戒指是我和毒蛇商量后才给你配备的，知道你好战的天性，怕你掉到一转难看，所以……你现在给我做什么？你的游戏技巧根本不比我差，你把无损护戒给我佩带，分明是想推诿责任，居心不良！""疯子，这时候还开什么玩笑……"奶嘴扯扯嘴角，做出个比哭还难看的笑容……

"压力太大了，希望大家都能挺住熬过去……不要浪费时间了，你快带上无损护戒！只要疯子不倒，兄弟们就不会丧气！你现在绝对比我有影响力！"再次申请交易，奶嘴焦急地催促枫竹接受这'沉重的礼物'……

紧咬嘴唇，交易过无损护戒，佩带上，枫竹轻拍奶嘴肩头道："杀，我们走吧。""好，走！"两个热血男人展翅飞起，继续投入以寡敌众的战斗中
正文 第八集
第八十一章究级技能

龙城要塞炮前，几万玩家在忘我混战，惊天动地的厮杀声，此起彼伏的爆响，漫天飞起落下如烟花般绚丽夺目的色彩，构成了一副壮观的攻城守城战的经典场面！

身处其间的玩家已经被沸腾的热血烧得眼里只有敌人，只知道机械地把武器劈砍到敌人身上，把技能胡乱甩到人群中，根本不去分辨那群人里到底有多少是敌人……混战，混乱之战！

就是在这种乱到极点的混战中，个人水平，团队水平才真的显现出来――血刃在三刀指挥下把部分黑旗悍卒困在一角，交替掩杀，虽然付出的代价很大，却显得有守有攻有模有样。血刃左边是万马堂所属，他们失去马空群、钩子亲自指挥，显得有些古板地和部分紫旗成员按正统对战模式以点对点，以面对面进行着你进我退的持续战斗。

魔教在双美带领下采取正面硬悍的方式和黑旗、紫旗搀杂的部分玩家以人拼人，以命拼命。因为枫竹、奶嘴把怒气发泄在魔教成员身上，所以他们是这次攻城战中人员伤亡最大的团队，也是对不落皇旗最仇恨的团队！仇恨到不惜用两个甚至三个或者更多人的'牺牲'换不落皇旗一个人的'性命'！

邵阳等三个流浪军团的人马是大战中最没没无为的团队，但也是伤亡最小的团队，除了开初攻击和后来部分人做炮灰外，真正和黑旗、紫旗交锋，这三个团队反而把伤亡数降低到百分之一不到，他们在敷衍……全赖他们采取保存实力的打法，没有尽力攻击为紫旗、黑旗减轻了一份压力……

黑旗、紫旗众人依旧是一贯的悍勇，无畏杀敌，挂了立刻从复活点赶来再次参战。血旗在小酷带领下，只要遇到敌人就一涌而上，刀砍剑劈脚踢嘴咬，争取做到打不死人也吓死人的目的……以寡敌众以少打多，他们就是凭这种几近狂热的斗志以几千人之数硬生生羁绊住五万联军摧毁龙刀手城要塞炮的脚步！

两旗打的已经是如此艰苦，空中交战的三个旗主打得更艰苦！

容雅、奶嘴、枫竹齐心合力把狡猾的妖瞳直接秒杀后，枫竹对血在烧，奶嘴对马空群，容雅对钩子，三对人在空中交相厮杀，偶尔会发出攻击偷袭另外一组的对手，帮助战友……

打足精神和枫竹交手的血在烧发现邵阳他们三个二转玩家不但不上来帮忙，还把自己的手下都聚拢到一处消极作战，不觉怒从心头起！

"邵阳，风含笑，田螺，你们干什么呢？"闪身躲过枫竹一记莲花，他继续吼道："吗的，你们再不上来帮忙，这次攻城结束后，我和冰妖全机甲通缉你们的行会！！"血在烧的威胁立刻击中了邵阳等的死穴！

机甲两大强国联手通缉他们，再加上妖瞳、马空群……他们在机甲里的日子绝对是非常难混！

对视一眼，三个人先后把指挥权交给下属，命令继续按现在的方式作战后，不情不愿地飞到了空中……

有了三个二转职业的加入，即使他们非常勉强，闪躲比攻击多，依旧造成了三个旗主的困扰――容雅分心应付下，被钩子趁机挂掉，没等他反应过来，'痛失爱侣'的奶嘴含愤杀到！

抛下马空群直接把得意洋洋的钩子送回复活点后，空门大开的奶嘴被追杀的马空群轻易挂掉――三个旗主顷刻间去其二，只剩下枫竹一个人面对五个二转职业对手……

和血在烧缠战中接连目睹容雅、奶嘴挂掉，枫竹发疯了！身临其境的拟真战斗已经让人忘却了这只不过是游戏，而搀杂过多的情绪把它变成了真实！

双眼呈现渗人的空洞，嘴角不规则抽搐，在血在烧一记红莲击中身体的推动下，枫竹猛地旋到马空群身边，绿草杖不可思议地勾勒出一道道幻影，在一道道幻影间出现的是――奔腾不止的黑龙！布满五米方圆的黑龙如浓重的黑雾凝聚不散――连续范围技！

无休无止的黑龙把马空群、邵阳、风含笑、田螺四个人的身影完全淹没，碰撞扑咬间，一道道白光先后升起，四个人先后挂在恐怖密集的黑龙撕咬下！

血在烧吃惊地看着面前黑压压扭曲飞舞的一条条黑龙，倒吸了一口凉气！

作为一个顶级玩家，他当然清楚眼前的异景代表着什么――机甲法师最高难度的连续范围技！从没人能完成的究级技能猛然出现在自己眼前，而且是同种职业的究级技能，他怎能不吃惊，不吸凉气？

先后挂掉四个二转高手，黑龙徐徐散去，露出黑龙包裹中的枫竹，他看上去非常之疲惫，汗水如小溪般从头顶不住流下，胸膛剧烈起伏，喉咙里急促的呼吸声仿佛扯动风箱般清晰可闻……

血在烧沉默地看着枫竹，注视片刻，淡淡道："竹子，你这么拼命值得吗？不落皇旗给了你多少好处？赤练为你做过什么？需要你损耗精力完成究级技能？"从缥缈平原一战，血在烧深深领略到过度消耗精力对身体造成的伤害，连续初级技能雷针都能把人累到人事不省，最高阶的黑龙翔空可想而之要多么消耗人精力了！枫竹能发动连续范围技不昏不倒……他的体质不是一般的坚韧啊……

正心下钦佩枫竹强健的体魄，血在烧骇然发现枫竹扇动的翅膀突然停止了，他的身体也开始向下坠落！还未等身体落在地面，白光一闪，下落的身影突兀地消失在空中――枫竹被系统强制断开连接了……

唉，究级技能真的是不能随便用的！

血在烧感叹地摇摇头，刚要察看地面交战状况，一粉红一黑两道光芒如奔雷般冲到他面前！

"血在烧，我和你拼了！""血在烧，你他吗给我去死！"男女叱喝的声音夹杂在一起，奶嘴的双眼已经因充血而显出诡异的妖艳！容雅弯弯的月牙竟接近一字型！两个人看到枫竹身体坠落的情景，只觉脑中轰地炸响，血贯瞳人！！除了赤练，枫竹隐然是不落第二首领，容雅、奶嘴视之为兄，此刻目睹自己敬爱的兄长'生死未卜''离奇失踪'，两人心底最炙烈的火焰爆发了！

血在烧吃力地躲闪着两个人狂风暴雨般的攻击，竟无法组织有效的反攻――两个人太疯狂了！

越防守漏洞越大！

血在烧终于被奶嘴超越自身极限速度的撞击撞中！

全身泛灰的瞬间，斩马刀、西瓜刀堆叠的光刃往复切割过血在烧身体，身受如此密集的刀斩，机甲第一高手挂了！

在血刃帝国复活点复活，血在烧忍不住仰天咆哮道："吗的，我死得冤呀！枫竹也不是我弄成那样的……"联袂回来的邵阳、风含笑、田螺刚刚露面，就看到杀气盈顶的奶嘴、容雅疯狂冲向他们！

那种要把人撕碎生吞的眼神令三人不寒而栗！

邵阳首先捏碎了卷轴，田螺、风含笑紧随其后捏碎卷轴逃跑了……

"吗的，这是游戏，也不是玩命！我不玩了！就是被人通缉也比和野兽作战强！"邵阳被奶嘴、容雅凶神恶煞的模样惊到，彻底丧失了战斗意志，胆战心惊下在频道里招集风雨同路的兄弟火速撤离龙刀手城，那里，根本就不适合他们这样的团队生存！现在的龙刀手城里已经不是单纯意义的攻城守城，而是积聚了过多的恩怨仇恨，真正参与的玩家是在用一腔热血或者满腔仇恨在战斗，在碰撞，在玩命！邵阳与不落皇旗根本就没有那么深重的仇恨，再加上不落众人那非人的战斗意志，他明智地选择了退出……

田螺、风含笑也先后命令自己部属退出了龙刀手城，三个流浪军团正式退出了龙城血战的舞台……

三个流浪军团的退出不但没有影响到剩下的血刃、万马堂、魔教众玩家斗志，反而因少了和稀泥起反作用的三个团队，他们意志凝聚，同仇敌忾，战力不减反升！由此可见，人多，不一定有用！

接续邵阳等三人回来的妖瞳再次被愤怒的杀神二人组挂掉，几个二转玩家震惊了！

他们终于意识到，再各自为战，即使他们比对方强大依然无法抗衡占据地利人和兼且愤怒疯狂的不落皇旗！

第八十二章红旗出现

重新集结的血在烧、妖瞳、马空群一起出现在龙城上空，而原本可以自由翱翔的钩子因屡次被挂成为了开战以来最大的倒霉蛋――掉回一转了！

掉回一转，他再也无法使用翅膀，更无法使用二转大技，战力立刻大打折扣！

继枫竹离开龙城战场，三个流浪军团的二转高手离开了，一个二转高手变成了一转人物，战斗――真的是非常残酷！

再次交锋，血在烧等骇然发现他们排名第一、第三、第五的三大高手竟短时间内无法奈何第十、第二十四两个排名远远在他们后面的容雅、奶嘴！

"吗的，这排名虚假成分太多，水分太大！"血在烧不满地吐出怨言，不断催动红莲、黑龙攻击较弱的容雅，却没想到自己欺负'弱女子'的行为再次触怒魔王杀无赦！

"血在烧，你敢欺负我老婆！我踹死你！"蛮横地一拳把马空群偌大的身体打飞，再一脑袋顶在妖瞳腹部，把他顶到一边，奶嘴以超乎想像的速度闪到血在烧身后，一脚蹴在他屁股上！

爱情的力量果然巨大――奶嘴在体力已经严重透支的情况下，依旧可以拳打马空群、头顶妖瞳、脚踢血在烧，再次证明了爱情的魔力！

"吗的，不落皇旗的人都是疯子！"马空群气恼地看着护在容雅面前大口喘息的奶嘴，无奈地叹口气……这次在拟真环境下和夙敌交锋，他才真真正正领略到不落皇旗几个老大的可怕之处！他们的可怕不是坚韧的意志，也不是高超的游戏操控力，而是一再表现出来的这种狂热的疯狂！身化烈焰，焚烧一切的疯狂！

空中交战在奶嘴、容雅心心相印、疯狂发挥下，堪堪维持短时间的不败局面，地面交战的人已经彻底进入白热化状态！

两旗成员每个人都要面对几倍于己的敌人，过度消耗的体力已经使他们即将成为强弩之末，他们能坚持到现在，完全靠的是在不落中长久锤炼出来的不屈意志，身经百战的韧性，当然，还有几旗旗主舍生忘死战斗无形中起到的鼓舞士气作用……

刘浪已经数不清自己到底挂了多少次，只知道自己已经无法使用30级的真红枪了……没有了真红枪技能的疾风加持，失去了媲美二转职业的速度，他完全依靠本身千锤百炼的游戏技巧和天赋看透在作战……

宠物小强已经被他榨干毒液在宠物空间苟延残喘，大象派不上用场，刘浪现在是纯粹意义上的战士，近身肉搏的战士！

手中拎着从地上拣到的钢刀，游走在刀枪剑斧、各种技能之间，刘浪如冷静的刺客，不断把钢刀送入法师职业玩家的身体――他在最大限度抑制减少这一极具杀伤力的职业给自己兄弟造成的伤害……

小酷强横的武技在混战中起到了和刘浪看透技能同样的作用，依靠轻盈的身法快速游走在敌人中间，拳起处，人倒！脚踢间，人飞！尝试近身攻击他的玩家都被击飞击倒，这些普通玩家根本无法对绝世武者进行有效的近身攻击！不断击杀法师，他也变成了标准的刺客……

随着时间推移，刘浪感觉身体越来越重，移动的脚步越来越迟滞，身上的痛楚越来越清晰，他知道自己快达到体能极限了……已经连续战斗了将近一个小时，大量的消耗让他产生了轻度眩晕，一个不留神，他被一个骑士用撞击麻住了！

骑士狞笑着正要把刘浪送回复活点，奶牛及时冲了过来，斩马刀挥舞间把这个骑士变成了一团白光……几个黑旗兄弟快速聚拢过来，把刘浪护在中间，他们不断喘着粗气，却依旧没有停止挥动手中的武器……

奶牛急促地喘息几口，对刘浪道："老大，兄弟们快坚持不住了，体力消耗太大……让红旗的人出来吧。""好。"刘浪点点头，打开聊天频道通知待命的号角真，一会儿，龙城要塞炮前不断出现上线的人影，一团团艳丽的鲜红仿佛在无声警告对手，我们红旗来了！也仿佛在鼓舞自己的兄弟，挺住，胜利终将属于不落皇旗！

红旗在要塞炮前上线，大大出乎了联军意料之外，本就被黑旗、紫旗成员悍勇顽强的表现杀得胆寒，再看到又有不落皇旗的人马出现，而且是生力军的姿态出现，联军陷入了一片恐慌……

"他们还有人马，天呀！这仗怎么打呀？""吗的，不落皇旗的人都是畜生！根本就不是人！这么杀还不累？还不逃？我要坚持不住了……"怨声载道！

联军的抱怨声此起彼伏，士气一落千丈！而已经疲惫不堪的黑旗、紫旗成员看到红旗兄弟来援，不觉精神大振，摇摇欲坠的身体奇迹般再次充满力量！

和疯狂鸳鸯打着持久战的血在烧看到红旗终于出现，不觉吐口气，他第一次感觉PK是这么累……现在，红旗终于出现，也就意味着冷与夜可以出兵了！

闪身飞到一旁，快速通知冷与夜后，躲过奶嘴追袭而来的攻击，血在烧小心地再次和疯虎般的奶嘴战在一处……他现在丝毫不敢轻视这原本不是自己对手的杀无赦，今天的杀无赦仿佛吃了某种可以使男人雄起的药丸般，百战不泄，屹立不倒！

红旗生力军的加入立刻对胶着的战局产生了巨大影响――联军开始出现局部溃败躲避的动作，红旗成员冲到那里，那里的联军就不由自主地躲避逃窜，他们属实畏惧以现在心志大于体力疲累的状态去迎战龙精虎壮的红旗猛士……

局部带动主体，很快，小部分的溃败奔逃产生连锁反应，联军大部分人再无心忘我和敌人战斗，都有意游走在战场外围，形成外部人满为患，内部形成点点片片小股作战，人员疏散的古怪场面……

刘浪察觉这对不落非常有利的局面，不失时机地推波助澜，大声为众人打气："兄弟们，再加把劲，他们快坚持不住了！胜利――永远是属于不落皇旗的！不落皇旗必胜！""不落皇旗必胜！不落皇旗必胜！"不落众人喊着震天口号，再鼓斗志，追杀闪闪躲躲的对手！

眼见联军败局已成，冷与夜带领傲天援军到了！

看到眼前一面倒的形势，冷与夜摇摇头，对随他前来的猛男、问地下达命令："猛男、问地，你俩带手下战队去迎击红旗，别的人自己选择助战对象，大家动作快点！""是，冷帝。"猛男一举战斧，大声对自己的专属战队成员吼道："弟兄们，露脸的时候到了！让别的人看看，是不落皇旗的战队强，还是我们傲天的PK战队猛！给我冲！"随着猛男带领战队加入混战，傲天增援的近万玩家陆续支援，红旗出现时的优势荡然无存……联军跌至谷底的斗志再度高涨！

战场又陷入苦战的局面，与红旗、傲天没有加入之前比，唯一不同的是――不落皇旗面临的压力更加沉重！

取代血在烧位置，冷与夜和妖瞳、马空群死死钳制住一对疯狂鸳鸯，而终于放开手脚的血在烧如脱缰野马杀进混战的人群中！

先前枫竹屠杀联军的场面再次上演，不过……这次主角换成了血在烧，被屠杀的对象也变成了几旗顽强战斗的悍卒……

看着血在烧肆意把一个个兄弟变成虚无，刘浪原本愤怒的眼神变得冰冷，他镇定地打开频道，下达最后一道指令……

第八十三章山穷水尽

傲天城。

唐斩和夜雨破风站在帝殿前。

"小夜，你说我们当初在恶人监狱拒绝狂人加入傲天到底是对是错？"几次交锋，唐斩先被枫竹在恶魔塔的表现震慑，再加上此次黑旗、紫旗在傲天大开杀戒，冷与夜对自己从最开始的热情变成现在的冷淡，他开始怀疑当初选择加入傲天的正确性……

"无论是对是错，我们还有得选择吗？"夜雨破风叹口气，道："当初选择加入傲天是想在一个有实力的团队里一展所长，也不枉辛苦练起来的级别。现在，唉……"冷与夜对待手下的忽冷忽热态度，傲天内部排挤新人的恼人作风，再再让两个人心生不满……

"算了，我们不用多想了，谁让我们当初没有选择狂人，是我拖累你了，小夜。""什么拖累不拖累的，当时让我选，我也选实力占优的冷与夜，不会选择只有名气没有实力的浪子，没想到的是，浪子竟是赤练！"夜雨破风脸上露出崇拜的神色，继续道："真想不到那个看上去白痴到极点的浪子竟是网游界的神话人物，我一直以达到他的境界而努力，可见识到不落皇旗那些铁血硬汉，我才知道……我一辈子都达不到那种境界……即使我有赤练的实力，也没有他那么好的福气，可以和这么真汉子啸傲网游，并肩作战。""真汉子……"唐斩梦呓般徐徐吐出这几个字，脑海中闪过枫竹、奶嘴、号角真，黑旗、紫旗一堆个性鲜明，肝胆相照的男儿，不觉热血沸腾，心驰神往……

就在两个人各怀心事，陷入沉思的当口，远处传来的厮杀声把他们惊醒了！

两个人对视一眼，齐齐扇动翅膀向厮杀声传来的方向飞去……

初闻还距离很远的厮杀声在短短时间内竟迅速向两个人方向推进，让困惑的两个人更添不解：是谁杀进傲天了？而且推进速度还这么快？傲天外围的四个城门那边都有千多人在把守，怎么这么快就被人攻陷了？

等两人看到一抹抹鲜红的身影以整齐的队列推进时，他们终于知道为什么千多人防守的城门会这么快陷落了――是不落皇旗的人！整齐的队列，集团式冲锋已经成为不落皇旗典型的作战招牌，可以让人在千军万马中一眼识别出其与众不同之处！

奔跑在红色战队前的玩家身着金黄色战甲，手中一抹吞吐着湛蓝光芒，几乎不见实体的武器引起了唐斩、夜雨破风的注意。

"小夜，领头的那个人手里的武器你看到了吗？怎么好像传说中那把超神器――风神刃呢？""风神刃！"夜雨破风身躯一震，停在了空中，他的目光紧紧盯住那一抹令人目眩神迷的湛蓝，露出了艳羡神色……

"应该是风神刃，还没听说别的武器有这么漂亮的外型……太漂亮了……我要是有一把该多好……""小夜，别做梦了！风神刃自从在冷与夜手中昙花一现出现过，在恶人监狱传说枫竹拣到过貌似的武器外，就一直在狂人仓库里躺着呢，现在这把武器一定是风神刃，可拿风神刃的这个玩家是谁？"看清手持超神器玩家的名字，唐斩感觉非常陌生。

"沈胜衣……他是谁？能让狂人放心把超神器交给他使用，沈胜衣一定是不落皇旗里的核心人员，几旗旗主都出现了，他又是那个神秘人物呢？""我猜，他应该是蓝旗旗主！"知道些微妖瞳卧底内幕的夜雨大胆推测后，对唐斩道："斩，小心点，无论这个人是不是蓝旗老大，有超神器在手，都是非常难对付的人物！""恩，明白，你先试探一下他的虚实，我招集城里的人过来，顺便让问天通知冷与夜。""好，我就领教一下这个沈胜衣有什么资格拿超神器，他到底有何过人之处！"挟着满腔不服气，高昂斗志，夜雨破风猛地冲向沈胜衣！

看着挥舞骑士剑冲向自己的对手，沈胜衣唇角浮起一丝笑意，身形上冲，风神刃幻起眩目蓝芒后重重劈在夜雨破风身上！

'砰'！

夜雨破风以比飞来时还快的速度倒飞回去！

"啊！"唐斩张大嘴看着眼前惊人的一幕――一刀就把人劈飞了，这个沈胜衣是那冒出来的高手？也太……变态了！

被劈飞的夜雨破风心中的感觉是百味杂称――身体被巨力击飞，被击中处酸麻难当的感觉虽然非常难受，可更难受的是让人无法背负的挫败感！自认排名二十八的自己怎么也算是个人物，可先后折在不落皇旗几个猛人手下，让他目空一切的想法彻底改变，现在又被默默无闻的沈胜衣一刀劈飞，他不由产生深深的怀疑：自己的排名到底是依据什么排出来的？

沈胜衣一刀劈飞夜雨破风，得理不饶人，立刻扇动翅膀追向翻滚中的身体，准备先结果一个有点实力的对手！

唐斩吃惊归吃惊，依旧硬着头皮斜刺里冲向霸气四溢的对手。他在距沈胜衣还有一小段距离时，立刻发动了扇舞，知道对手近战实力强横到变态，唐斩明智地采取远程攻击的手段……

金黄战甲没有躲避旋转的扇子，反而迎着扇子向对手冲去！在扇子碎裂在胸前时，蓝芒再闪，唐斩也尝到了被车头撞击的滋味……

龙城战场。

冷与夜的聊天频道传来问天的声音："老大，你猜测的没错，不落皇旗确实有伏兵攻打傲天城！是一个叫沈胜衣的带队，约莫有一千人左右，唐斩和夜雨破风正带领兄弟们和他们战斗呢。"闪身到一边，冷与夜快速打开频道。

"让唐斩他们无论如何都要坚持到我们这边灭掉龙刀手城！你把在线的兄弟能招集的都招集到傲天。""是，属下明白。"关闭频道，冷与夜并没有立刻加入战局，而是用目光搜索刘浪的身影，等确定刘浪的坐标，他飞到刘浪上空，哈哈狂笑着道："赤练，你以为你安排伏兵想偷袭傲天会得逞？哼，我安排了一万兄弟，两个二转职业玩家再那里等你的伏兵自投罗网呢！这次，你的不落皇旗算是落定了！哈哈哈！！"听到冷与夜炫耀的口吻，张狂的姿态，刘浪只觉嘴里发苦：还是不行吗？自己已经竭尽全力了……原本期望沈胜衣带领一千红旗兄弟偷袭傲天成功，形成微妙的心理优势，再杀转回龙城，在这场艰苦的战斗中取得最大的胜利契机，可……冷与夜果然不是草包，他居然安排了这么多人死守傲天！

茫然的目光转到一个个继续拼杀的兄弟那里，他犹豫了――难道要把这场战斗持续到不落皇旗所有的兄弟都变成白板吗？

留得青山在，不怕没柴烧，这句带有消极意味的话突兀地出现在刘浪的脑海里，他痛苦地在退与不退间抉择……

退，固然会保存一定实力，可不落的皇旗落了，神话破灭，自己要依照誓言退出游戏，永生不在碰触游戏，自己甘心吗？兄弟们甘心吗？

不退，照此劣势发展，败是早晚的事，而且还会连累一众兄弟把辛苦熬练起来的级别完全葬送在这里，自己又怎么忍心看到这种局面发生？

进退两难！

一向果断的刘浪首次面临举棋不定的局面……

留心察看刘浪表情的冷与夜得意之余，冷冷道："赤练，认输吧，不落皇旗已经到了山穷水尽的地步了！

第八十四章柳暗花明

"不落皇旗已经到了山穷水尽的地步了？谁说的？难道你不知道山穷水尽的下一句是柳暗花明吗？不落皇旗，不落皇旗，不倒不落才是不落皇旗，山穷水尽这句话根本用不到不落皇旗上，原话奉还给你吧！"突兀接上冷与夜的回答声音让冷与夜、刘浪都吃了一惊，目光不期然寻找声音的来源。两人很轻易就发现了是谁如此维护不落皇旗了――一个风度翩翩的男人虚虚浮在空中，蓝色战甲发射阳光显出让人感觉非常舒适的光泽，男人给人的感觉也和战甲一样，温文而雅的气质让人一眼看去倍感舒服，他头顶的名字是……凤凰！！

凤凰，他不是在傲天帮助血在烧的那个神秘医生吗？他为什么出现在龙城？又为什么在言辞间这么维护不落皇旗？

刘浪疑惑地眼神盯着凤凰身着的蓝色战甲，心中一动，试探着问道："你是冰？"声音不是很大，却清晰地传进凤凰耳中，他身躯猛地一颤，不敢置信的目光死死盯住刘浪，翅膀徐徐扇动，他落在刘浪附近，不理四周厮杀的人群，他一步步走到刘浪身边，迟疑地问道："你刚才说的是什么？可以再重复一次吗？"从凤凰一系列反常的表现，刘浪完全确定面前这个潇洒倜傥的男人就是不落皇旗最后一个没归队的旗主――蓝旗冰破甲！

真正的冰破甲回来了！在不落皇旗面临绝境时回来了！

肆意把拳头落在凤凰挺拔的身材上，刘浪兴奋地吼道："老冰，我是毒蛇！""毒蛇！！"冰破甲吃惊地看着刘浪，眼中慢慢浮现出一丝温情，他猛地一把抱住刘浪，旋即松开，高声道："蓝旗旗主冰破甲归队，向总旗主报到！"冰破甲出现，五旗终于重聚！

蓝旗旗主现身的消息瞬间传遍战场，原本体衰力竭的不落众人斗志再燃！居于下风的形势迅速反转，掀起了又一个势均力敌的高潮局面！

血在烧初见凤凰时，心中不由一阵惊喜，以为他又是来帮助己方，等听到众人传出他竟是蓝旗老大，血在烧心中感到极度失落……这么优秀的高手为什么是不落皇旗的人？傲天城一幕瞬间划过血在烧脑海，他苦涩地意识到――对方阵营又添臂助，己方又多了一个劲敌！

静静浮在空中的冷与夜毫无温度的眼神看着凤凰和刘浪，感受到两人间浓浓的友情，厌恶地皱皱眉，高声道："一个蓝旗老大回来就能挽救已经走向灭亡的不落皇旗吗？哼，你以为你是万人敌？"凤凰抬头看看空中喋喋不休聒噪的冷与夜，对刘浪道："等打完这场仗，我们好好谈谈，对了，你的小弟也回来了。"没等刘浪听明白自己的话，他展翅飞到空中，对冷与夜道："冷与夜，你真的以为不落皇旗就现在这些兄弟？你看看我后面！""你后面？"冷与夜奇怪地聚目向凤凰身后看去，却什么都没有发现，不觉冷笑道："虚张声势，你后面是空气！难道你能把空气都变成活生生的帮手？""空气？"凤凰奇怪地回头看看，突兀地露出一个大大的笑脸。

"不好意思，时间计算失误，我们再重新排练一次。""重新排练？"冷与夜哭笑不得地看着刚才还一本正经的凤凰满脸嬉笑神情，心中着恼！

"你们不落皇旗的人怎么都是一个调调！这他吗是攻城，是PK！你以为是拍戏呀？还重新排练一次？"刚要继续讽刺凤凰，冷与夜猛然发现凤凰身后的方向转出一队整齐的队伍！他不由睁大眼睛，想看清这不明来历的队伍是不是凤凰刚才所指……

出现的队伍排着整齐的队型迅速冲到战场外围停住，为首一个流里流气的男人肩头抗着把骑士剑，目光扫眼战场，对身后的玩家道："有人欺负到不落皇旗门口了，兄弟们，别客气，给我往死里弄！"另一个身材魁梧的玩家走出队列，懒洋洋地把骑士剑一举，猛地爆出惊人气势！

"皇旗的兄弟们，上！"皇旗！

刘浪的小弟终于出现！

"上，男的打死，女的抢跑！人妖直接回炉！冲呀！"流里流气地男人嚣张地发表宣战言论后，对空中的凤凰喊道："死鸡，你不开打，还磨蹭什么呢？"凤凰无奈地看眼他，再看看嚣张地切进人群的皇旗众人，幸灾乐祸道："一群流氓兵，都是不落皇旗的败类！哼，馒头，你敢在毒蛇面前这么拽，嘿嘿。你要倒霉了！""毒蛇！"刚才还满不在乎浑身匪气的男人身躯一颤，面上的表情多出了一丝怀疑、惶恐……

"死鸡，你他吗别唬我！毒蛇在那，出来让我看看？想骗我？嘿嘿，馒头可是非常聪明的。"凤凰好笑地看看面色忽青忽白的刘浪，转头对冷与夜道："我们也开打吧，现在怎么说也是战场，不是开座谈会，我们干说不练，别人会有意见的。"见凤凰没有回答自己的问话，馒头断定他是故意恐吓自己，面上又重新恢复满不在乎的神色。

"死鸡，别以为你带膀能飞就是真的凤凰了，鸡走到那里都是鸡！你的那堆蓝色鸡崽呢？怎么一个都没出现，难道都发瘟了？喂，那个谁谁谁，哦，冷与夜，你他吗盯着我看什么？是不是看我长得帅，有妹妹介绍给我？"冷与夜仿佛没有听到凤凰对他宣战的话，只是呆呆看着流里流气，名字叫默默冰宇的男人……从接触不落皇旗，见识了不落中形形色色人等，他本以为已经大开眼界了，没想到今天这个皇旗小弟居然又给了他一份'惊喜'――居然有比老大还嚣张的小弟！

端详片刻，冷与夜终于忍不住对默默冰宇大声问道："你是谁？""我？"默默冰宇斜着眼打量冷与夜，撇撇嘴道："本来我平时是没兴趣理你这种小菜级人物的，今天本人心情好，就告诉你我是谁，你站稳了！"吸口气，默默冰宇铿锵有力地抱出了自己的身份："我就是开天辟地前无古人后无来者天上地下任我纵横泡妞无数杀人无数……"他略喘口气，道："不行了，最近房事过频，身体有点虚，你继续听我说，哎，到那了……对，杀人无数智计无双南征北战为不落皇旗立下不世战功的皇旗号角――馒头！警告你哦，不要再我面前吃馒头，不然……我他吗把你变成馒头馅！"馒头有馅吗？有馅的馒头――那不是包子吗？

冷与夜头疼地看看慷慨激昂的馒头，对凤凰道："我们开打吧，再不打，我怕被这个什么馒头罗嗦死！""哈哈，馒头的罗嗦是地球人都知道滴！"凤凰哈哈大笑着，一个旋身扑到冷与夜身边："破茧狂龙！"雪白的蛋型物体出现在凤凰和冷与夜之间，蛋壳碎裂，'孵化'出的黄龙拉开了两人战斗的帷幕……

馒头见冷与夜竟不理自己，和凤凰打在一处，鄙夷地道："小菜就是小菜，怎么能和本馒头比，我是用脑的，象你们这些玩体力的都是笨蛋！还什么武力排名第四高手，傲天的老大，我呸！和不落皇旗那几个老大一个德性，都是卖苦大力出身的！"意犹未尽地扫眼不再做自己'忠实'听众的冷与夜，馒头目光转动，想再找个人听自己发表'高见'……他目光落到刘浪身上，见刘浪不言不动在四周拼杀景象中非常醒目，不由露出坏坏的笑容，走向这个非常扎眼的人……

第八十五章绿色食品

馒头抗着骑士剑，带着满脸坏笑，一步三晃地溜达到刘浪面前，挑剔地上下看看，大大咧咧地道："喂，你是那个旗的兄弟？站这干啥呢？观赏风景呢？怎么别的兄弟都在玩命，你却偷懒？小心我打你小报告，让你的老大收拾你。""哦，打我小报告？"刘浪神色不动地看看不知死字怎么写的某人，淡淡道："我没有老大，你想打我小报告是没希望了。""没老大？怎么可能……"馒头还不知道'大祸'已将临头，他看看刘浪右臂的徽标，奇怪地问道："你不是不落皇旗的人？可你的徽标是龙刀手的，难道你是新加入的兄弟？"好像发现了新大陆，馒头又向刘浪靠近几步，低声道："兄弟，别说我没提醒你，不落皇旗的总老大可是赤练，就是我馒头的直属上司，你想想，嫡系部队呀！别的旗能比吗？干脆你做我的小弟吧，跟着我馒头混，管保你吃香的喝辣的，还有漂亮妹妹泡，这么好的福利，别的旗可没有哦。""是吗？这福利我怎么没听说？谁规定的？""你看你不知道了吧，这是我拟好的方案，准备向几旗老大提交。这次我们及时来解救兄弟们，怎么说也是雪中送炭，几旗老大怎么还不给个面子高看一眼？等我们再找到总老大赤练……哈哈，未来的皇旗简直就是男人的天堂！""男人的天堂？"刘浪伸手摸摸自己脸颊，捏了捏因强忍笑意有些抽痛地腮帮，看着馒头，终于嘿嘿笑道："恩，未来的皇旗是不是男人的天堂我不知道，我只知道对某个人来说，马上就要看到地狱了！馒头，你敢在我面前胡说八道，还把我这个老大放在眼里吗？"后面几句声色俱厉的话把馒头震蒙了！他惊骇地看着刚才还风平浪静的人猛然间浑身充满危险气息，突兀想起凤凰刚才所言，不由后退几步，呆呆看着刘浪――他终于明白为什么刘浪会在四周杀得热火朝天的环境下敢这么'悠闲'观赏风景的原因了！自己居然好死不死地惹到毒蛇头上！这回麻烦大了……

看着刘浪眯起双眼流露出'阴毒'的光芒，馒头咽口吐沫，吃力地发出结结巴巴的声音："你……你……是……毒蛇……""恩？"刘浪双目一立，馒头立刻收敛起浑身匪气，必恭必敬地站直身子，大声道："报告总旗主，皇旗号角馒头带领皇旗兄弟――归队！"上上下下左左右右前前后后不住打量站得笔直的馒头，刘浪沉吟片刻，召唤出小强，托在手中，一眼闭一眼微眯，作出瞄准的姿势，把手慢慢举起，举到馒头脸部的位置……

馒头纳闷地睁大眼睛想看刘浪到底搞什么花样，他对刘浪手中托着的金色小东西犹为注意，就差把脸贴到小强身上一探究竟了……正当馒头绞尽脑汁猜测这金色的小东西到底为何物时，一束绿色的毒汁以迅雷不及掩耳的速度喷射出来！

'哧''哎呀'！

馒头中招……

看着馒头绿油油的造型，刘浪淡淡道："小子，看在你心中还有不落的这些兄弟，先薄施惩罚，你现在立刻给我去战斗，等打完这场仗，我们再慢慢算你对我的大不敬之罪！""老大。"馒头委屈地扁扁嘴，看看自己发绿的手臂，哭丧着脸道："我听到系统公告说这些混蛋联手打不落的兄弟，第一时间通知皇旗兄弟集合，才能在最关键的时刻赶到……即使没有功劳也有苦劳吧，您能不能手下留情，不要计较我刚才……""停！别罗嗦，立刻给我去战斗！"刘浪头疼地制止馒头准备'出炉'的长篇大论，指指拼杀的人群，示意馒头快点加入战斗……

"是，我一定为不落皇旗争光，血洗龙刀手……不对，龙刀手是我们自己的国家，那我就血洗这些混蛋！"骑士剑猛挥，馒头终于加入了战斗……

他怪异的绿色造型落入皇旗其他痞子眼里，立刻招来一堆'热情的赞扬声'……

"我靠，馒头你厉害了，转眼间就弄个这么拉风的造型！哈哈，纯天然绿色食品呀。""喂，馒头，你这造型太帅了！在那个'美容院'做的？介绍介绍，等兄弟心情好，也去弄这么一身'威风威风'……虽然这身绿和你不怎么配，不过……非常符合你的名字――馒头！绿色食品，哈哈……""无毒无公害？去，馒头要能无毒无公害，我都能做养颜益寿的保健品了！"一个叫穿肠毒药的玩家指着自己，发表了上诉声明……

馒头郁闷地一顿乱剑把面前的敌人劈倒，斜眼扫过几个幸灾乐祸的痞子，冷笑道："你们尽情的笑吧，等打完这场仗，你们要是还能这么开心，我佩服你们！"发现馒头神情非常之沉重，几个皇旗的痞子意识到一定有什么他们不知道的事情发生了，都忙着追问馒头，而一向口若悬河滔滔不绝的馒头今天竟反常地变成了'哑巴'，任几个人轮番轰炸就是不说出原因……

嘿嘿，兄弟就是要有难同当！没道理我被毒蛇修理一顿，你们却安然无恙，哼，你们慢慢嚣张吧……

馒头一面心中打着'坑害'一众好兄弟的'歹毒'念头，一面奋勇杀敌，以争取在赤练面前将功赎罪……

几个人见怎么问，馒头就是不说话，再看到馒头身先士卒的表现，更觉奇怪：一向动嘴比动手多的馒头今天怎么转性了？竟使出吃奶力气玩命搏杀？他们奇怪归奇怪，都被馒头的表现鼓舞，更加卖力地把疲劳的对手'遣送回国'……

空中和妖瞳、马空群缠战的疯狂鸳鸯先被凤凰出现弄得心惊，听到他身份竟是失踪多时的冰破甲，不由喜形于色，再看到皇旗的痞子兵出现，更是喜笑颜开！

奶嘴在拼斗中，不时抽空看向下面，再看看和冷与夜打得难分难舍的凤凰，开心地对容雅道："雅雅，老冰和这群痞子回来，我们赢定了！"容雅轻巧地变换身形缠住马空群，微笑道："不用管下面了，你全力对付妖瞳，我们今天要好好灭一灭他们的锐气！疯子要在不定多开心呢！""恩，疯子也不知道怎样了？等打完仗，我下线联系他。"奶嘴、容雅知道胜利的天平已经完全倾斜到自己这边，不在象刚才那样玩命催动疲倦的躯壳，转而采取游斗方式缠战对手，以缓解行将崩溃的身体……

皇旗冲进人群中，一顿砍瓜切菜式的扫荡把遇到的疲劳敌人全数清除后，接近了血在烧屠杀不落众人的核心地带，领先在皇旗前面身材魁梧的玩家手中骑士剑大开大阖，凶狠地把一个个挡路的对手劈倒，他――正是皇旗鼓手摧残。身为鼓手却担当起号角的位置，皇旗真是乱得可以了……

杀进核心，摧残看到血在烧肆意向几旗兄弟倾斜着大范围魔法，而一众兄弟明显辛苦支撑的局面，不觉皱皱眉，大声道："各旗的兄弟，你们让让先靠边站，让我们皇旗接手搞定这个红了吧唧的家伙。吗的，一看这身红还以为是红旗的人呢，原来是冒牌货，皇旗的兄弟们，过来几个，把这个假冒伪劣产品打包邮走！"听到摧残胡言乱语的几旗成员不约而同让开了主要作战位置，嘴里还顺便调侃多年未见的战友。

"靠，你们这群痞子怎么才来？""摧残，你们是来帮忙的还是准备帮我们收尸的？来这么晚！"血在烧见身边的玩家竟真的乖乖给刚来的这个嚣张人物让道，不觉谨慎地打量几眼摧残，发现对方不过是一转骑士，不由大为好奇：他凭什么说话这么有分量？说让这些桀骜不驯的悍卒靠边，他们就乖乖腾地方？这个摧残一定有来历……

第八十六章皇旗痞子兵

三旗人让开退后，后面的皇旗成员迅速占领重要位置，一个叫毒蝎的皇旗成员看看血在烧，突出惊人之语："喂，你是不是卖内裤的？我昨天上街买了条内裤，品牌就叫血在烧，吗的，这内裤太差了！勒得我小弟弟硬梆梆的难受……说！是不是你经营的？我强烈要求你对本人肉体的痛苦，心灵的创伤负责――赔偿医药费，精神损失费！"另一个叫三尖的玩家接过话茬道："蝎子，你一定是搞错了！就看这个什么血在烧这么龌龊的造型能是经销内裤的？太抬举他了！告诉你个秘密，他是经销卫生巾的！我前天还看到这个老小子脖子上挂着一圈卫生巾沿街叫卖呢！""哦？原来是卖卫生巾的？看来是我搞错了，不好意思哦。你也别怪我罗嗦，挺大个老爷们，脖子上挂一圈那东西沿街叫卖，你丢不丢人呀？"两个人一唱一合把血在烧气得鼻子都要歪了，没等他发作，一个漂亮的女玩家指指他，娇声道："都别废话了，给老子上！杀他吗的！"哇！血在烧盯着这个漂亮妹妹，不觉产生了一丝疑问――这是女人吗？

"恩？风头大姐，我们是杀他，还是杀他妈？这可要搞清楚，虽然生出这么个不是东西的东西，可他妈是无辜的，我们皇旗可是光明磊落的团队，绝对不能伤及无辜！""废话，连他带他吗一起杀！给老子上！"一个漂亮的女孩满嘴老子老子的，血在烧算开了眼界，他终于知道为什么不落的人叫这些新来的人是痞子了！这些人纯语言杀人犯！

被皇旗几个人连损带挖苦气得七窍生烟，血在烧怒吼一声，对准三尖就是一记红莲波！

"我靠，说你是卖卫生巾的别人还不相信，你看，当武器扔出来了吧？草，红色的，还是用过的，太恶心了……"三尖滑溜地闪到一边，嘴里依旧吐着尖酸阴损的语言……

"气死我了！"血在烧差点被这群痞子兵气抽了！他咬牙切齿地把莲花、黑龙向这些可恨的痞子恨恨发出，而莲花的取位非常之高，竟隐隐有攻击对手嘴部的趋势……

"小心，他放屁了！"一个叫飘摇的玩家捂着鼻子，用手中的武器指指黑龙造成的弥漫形态。

"吗的，你看这颜色，一定是吃了不少腐败变质的食物才这么黑！太臭了！血在烧，你是不是掉臭豆腐缸里了……"别的人口水狂喷，大加戏弄的时候，自称老子的漂亮女孩――皇旗风头戾天手中挥动着纤细的长剑，不时用撞击撞向血在烧！她丰满的身材随着剧烈的撞击动作形成了'波涛起伏'的'壮观'场面，再加上红唇中不时吐出的"你给老子站好，怎么撞不到？""你奶奶，你还跑……"等等极为不文雅的语言，属实令四周一众男人汗颜！

被皇旗一堆痞子连打带骂加讽刺，戾天不住用'色相'骚扰，血在烧高超的操控力大受影响，水平发挥大打折扣，明明向前面推动的莲花因为气得发抖竟偏离方向推到别处……人气人，有时候真能气死人！

血在烧这边气恼颤抖，别处接触皇旗的玩家更是头疼――这些新加入战场的玩家不但下手阴损，嘴里还不时技巧地问候对手的女性亲属，让人忍不住还口怒骂，可他们显然没有皇旗的人骂人技巧高明――不断落下的劈雷只光顾联军，却丝毫没有伤及皇旗这些挑动口水战的谩骂者……

刘浪哭笑不得地看着自己手下的嫡系部队用一张张狂喷口水的大嘴巴把敌人一个个变成系统终极技能下的牺牲品，心下暗忖：这群混蛋一定是演练试验很久才能在不触犯网络文明用语规则下畅所欲言的，恩，自己经常被雷劈，应该找时间向这些家伙学习学习先进经验，争取达到可以躲过雷劈'天劫'的大成境界……

原本悲壮惨烈的战场被这些痞子兵一搅和，变得滑稽可笑起来……

不落的人都哭笑不得地看着他们大发'神威'，'叱咤'战场，绷紧的身心慢慢松懈下来……

不落的人高兴了，联军这面不高兴了！

冷与夜被凤凰诡异的攻击打得只有招架之攻，没有还手之力，不断依赖有麻痹属性的撞击才让略微忌惮的对手不敢过分相逼，他心中着恼自己身为第四高手，而且是强横的骑士，竟被排名五十的玩家，还是辅助型职业的医生打得这么狼狈，再看到下面联军被皇旗的人搞得稀里哗啦，怒火熊熊燃烧起来！

他刚要转变战术和凤凰以血拼血，聊天频道里传出的声音让他大吃一惊！

"冷帝，大事不妙，不落皇旗的人攻进帝殿了！"问天焦急的声音使冷与夜本就烦躁的心情更加添堵，他苦恼自己无法抽身询问，只能大声对血在烧吼道："血，上来替我。"血在烧骤闻冷与夜吼声，奇怪地抬头看看他，无奈地叹口气，只好暂时放弃继续和这些恼人的痞子纠缠，借黑龙翻腾的威势扇动翅膀飞起……

"别跑，血在烧，你有种就给老子下来！我们再大战三百回合！"戾天气急败坏地跳着脚仰天娇呼，她略现'暧昧'的语言落入周围一群痞子耳中，却出奇地没有引起任何反应，看来，戾天在他们心目中一定非常有'地位'……

摧残趁戾天仰天娇呼的当口，悄悄对四周的人打个手势，迅速杀向别处。领会他意思的人也悄无声息地各寻目标，把戾天'孤单'地遗留在原地……

三旗成员有人目睹这古怪现象，正不解间，发现跳脚娇呼的戾天低下高仰的头，好看的大眼睛四处巡视，猛地冲到一个黑旗弓箭手身边，雪白的小手粗鲁地揪住这个人胸前的战甲，娇叱道："你，马上把血在烧这个混蛋给我射下来！"可怜的弓箭手呆呆看着气势汹汹的美女，再下意识抬头看看空中飞扬纵横的血在烧，苦着脸道："我……我不行，射不下来……""废物！没用的男人！"恼怒的戾天竟用'可爱'的小脑袋狠狠撞中弓箭手面门，再不解气地用蛮足在他胸前留下一个小巧的脚印后，怒气冲冲寻找下一个目标……

目睹戾天一系列'暴行'，起先不解的人终于恍然大悟――难怪摧残他们会溜得这么快！戾天的野蛮比之暴力女容雅竟是春兰秋菊，各擅胜场！

于是，知机的人都悄悄挪动身体，以期避开继容雅后又一个新崛起的不落皇旗野蛮女……

被戾天'折磨'的弓箭手傻傻站在那里，目光痴痴追寻戾天娇艳的身影，一时间脑海中充溢的都是戾天嗔怒娇叱的迷人表情……一'撞'生情，黑旗奶噬战和皇旗戾天间奇妙的姻缘就是在这种'战火纷飞'的战场上开始了……

等血在烧缠住凤凰，冷与夜迅速飞到一边，接通频道，沉声道："问天，到底发生了什么事？为什么不落皇旗的人这么快就攻进帝殿了？唐斩、夜雨破风呢？他们在干什么？你指挥一万多人都挡不住千把人进攻，你又在干什么？"察觉冷与夜问罪的语气，问天连忙辩解出声，为了取信冷与夜，他极力把本就实力强悍的沈胜衣捧得更高――其潜台词就是：不是我们无能，是敌人太强大……

"冷帝，唐斩和夜雨破风先后被不落皇旗的沈胜衣挂了！他拿的是超神器风神刃，谁被他劈到都直接被劈飞，这个沈胜衣简直是魔神附体！一刀飞一个，根本没人能顶住他一刀劈砍，兄弟们都被他劈寒心了！""风神刃在沈胜衣手里？一刀劈飞一个？这么厉害……"半信半疑的冷与夜居高临下看眼密切注视战场的刘浪，心下暗忖：赤练，你是下足了本钱呀，不单派出一个高手带队，连超神器都舍得拿出来！

第八十七章各逞心机

再次恨恨盯眼刘浪，冷与夜把满腔怒火发泄到问天身上！

"即使沈胜衣有超神器，你们一万多人还困不住一千人？十个打一个都打不过，你们还有什么用？不要告诉我他们个个都拿着超神器！也个个都能把人一刀劈飞！""冷帝，本来我们拼命把不落皇旗的人困住了，可不知道那里来了一千多穿蓝色战甲的玩家，都是医生和法师的组合阵型，非常扎手，所以……""蓝色战甲……医生……"冷与夜敏感地盯住凤凰，猜测进攻傲天的人一定是凤凰的蓝旗所属，难怪他只身前来，原来把小弟都派到傲天去搞偷袭了！

"问天，让唐斩、夜雨破风全力阻止他们摧毁要塞炮，我马上回去！"此刻的冷与夜再没心情恋战，转换频道命令问地、猛男立刻带领傲天手下回城支援后，他冲向血在烧和凤凰交手处，一记撞击逼开凤凰，低声对血在烧道："血，傲天告急，我要马上回城，你稳住这边，等我把偷袭傲天的人消灭再回来。""好，你快去快回。"傲天众人纷纷飞卷离开，大大影响了联军士气，妖瞳、马空群不约而同放弃对手飞向血在烧，而凤凰见他们扑过来，立刻划个大弧线飞到奶嘴、容雅那里，双方老大从攻城开始，首次齐齐停手罢战……

奶嘴无力地扇动翅膀维持身体平衡，骤然松懈下来的身体沉重不堪，他勉强对凤凰笑了笑，道："老冰，好想你，你个混蛋，当初居然破坏我们攻打傲天。"容雅一张俏脸满是困顿神情，勉强对凤凰点点头，算是打过招呼――她太累了……

凤凰对容雅回以微笑后尴尬地看看奶嘴，察觉他疲惫的神情，随手一个群体治愈光环罩在他和容雅身上。

"杀，我当初怎么知道是不落的兄弟攻打傲天，再说了，你们为什么要挂我家丑丑？""你家丑丑？"奶嘴想到那个漂亮天真的小丑，一下子来了精神！

"喂，冰，那个小丑是你老婆？恩，长得很漂亮。""废话，就凭我这么出色的外表，倜傥风流的气质，能找差的吗？怎么说俺也算成功人士哦。""去，说你胖你就喘，小丑配你好有一比――鲜花插在牛粪上！还出色的外表，什么什么的气质，最多是有点气质的牛粪！你的小丑呢？怎么没看到？""她在傲天，和蓝旗那群小子协助不落的兄弟攻城呢。""靠，我说傲天的人怎么一声不响全开溜了，原来是这么回事……"奶嘴奇怪地盯住凤凰，道："冰，你怎么知道毒蛇会安排人去偷袭傲天？""呵呵，你以为我象你这么笨？"凤凰优雅地指指自己的头，道："头脑，是用来思考的！既然不落向傲天宣战，怎么可能单纯的在自己地盘开打？这根本不符合不落皇旗一向的战风！你和逍遥攻打傲天途中撤兵我就感觉有古怪，所以把招集的兄弟都派到傲天城外，如果发现有人攻打傲天，就让他们直接杀进去帮忙。我不知道毒蛇已经复出，不然直接就让他们杀进去了，毒蛇用兵一向是诡诈……"解释过自己合理的推测后，凤凰仔细看看容雅，微笑道："没想到当年并肩作战的逍遥竟是女中巾帼，真是让我等男儿汗颜。""我靠，冰，你别文绉绉的，你再怎么溜须拍马也没用了，逍遥已经是俺的人了。""哦……"凤凰意外地看看容雅，再看看奶嘴，终于没形象地爆笑起来！

"哈哈，杀，我太佩服你了！仗，你挑硬的打，找老婆，你也挑高难的……我是有点气质的牛粪，你连有点气质都省略了，直接就是最臭最臭的牛粪！逍遥这么美丽的鲜花怎么会插在你这坨牛粪上？"因疲倦一直未做声的容雅娇羞地瞪了奶嘴一眼，对凤凰道："破冰，你不用得意，你和毒蛇之间的事还没处理完呢，当年……""停，逍遥，先不要提扫兴的事。等打完仗再说。"凤凰头疼地摆手制止容雅故意揪自己'小尾巴'的言辞，看眼聚在一起交谈的血在烧三人，再看看下面的混战局势，眉头微皱，道："这么打下去，我们取胜的机会很渺茫呀。""什么？凤凰你什么意思？现在这里有你和皇旗的痞子加入，那面有沈胜衣和你的蓝旗攻打傲天，我们形势一片大好，你怎么说我们取胜的机会渺茫呢？""唉，杀，你再仔细看看下面，兄弟们已经快支持不住了，除非傲天能打下来，不然，就凭目前的这些兄弟，难……人的体力是有限的，你看他们，再看看你们自己，那个不是精疲力尽？几千打几万……体力透支这么厉害，早晚会有人被系统强制断开连接的……""那你快想想办法，你可是不落里非常有智慧的老大哦。""哼，死杀，你太现实了吧？现用现拍马屁？不过……这马屁拍得我――爽！哈哈……"得意地笑了几声，凤凰正正表情，低声道："不落还有人手未动用吗？盟友也算。""没有了，能用的都在这里了。再说……即使有盟友，依毒蛇个性也绝对不会求救！他的个性你还不知道？执拗的很！""是呀，看来只有我们继续努力了，希望那个沈胜衣能一举击破傲天后快速回援，我们还有希望。只要我的蓝旗和攻打傲天的兄弟回援，我们就能多些胜算……"这边忧心忡忡，那边血在烧处也是阴云密布……

获悉傲天众人离开战场的原因后，妖瞳气恼地看看刘浪，嘶声道："不管冷与夜了，我们继续打！我就不信少了他们，灭不了不落皇旗！老马，把你城里的人都调过来，不用防备不落皇旗的偷袭了，他们的人都出现了，我也把魔教的人都调过来。""好的，我马上让守城的人都来。"血在烧吃惊地看着两人在频道里发布命令，他没想到仗都打到这份上了，这两个人居然还有力量没有动用！阴险狡诈的妖瞳还能让人理解，表面看去粗鲁没心计的马空群也有后手，真应了人不可貌相之言！

吃惊之余，血在烧心下暗凛：这两个人心机太深沉，自己日后一定要提防……

两面老大交代完毕，再次纠缠在一处，奶嘴、容雅依靠凤凰这'绝世名医'做后盾，终于可以放开手脚厮杀了……

龙城僵持战在彼此不断有人挂掉，被系统强制下线的情况下继续着，远在钢域之外的柳域又是一番景象――影月寒站在寒城中心宽敞的广场上，四面都是寒山升月在线的玩家，黑压压的人群静静站在那里，等待老大发布命令。从十分钟前把人手都聚集到广场，影月寒就一直负手望天，不言不动，伟岸的身材，潇洒的姿态，那不经意间流露出的豪气让目睹的人不由从心中暗赞一句：帅！

聊天频道里传出的声音打破了影月寒刻意制造的寂静。

"月老大，时机成熟。不落皇旗的皇旗出现了，蓝旗老大冰破甲也回来了，现在出兵正好。""恩，寒冰，辛苦了，你继续留意战局，我这就带人过去。"关闭频道，影月寒扫眼黑压压的人群，高声道："弟兄们，上次攻打龙刀手想必大家都看到不落皇旗的强横了，我们现在出兵去帮助他们，就是要寻找一个有力的盟友，而有野心又有实力的不落皇旗是最合适的选择，现在，为了寒山升月美好的未来，大家去战斗吧。""战斗，战斗！"高呼声中，他们依次在传送员'安排'下踏上了远征的征途……

第八十八章破敌尖刀

金域，怜花阁惜花城内，和寒城相同的场面也在同步上演，不同的是，俏立的东方飞花身边有只喋喋不休嗡嗡作响的苍蝇――封喉一点红……

"花，你要三思呀！兄弟传回的消息非常不利于你现在要采取的行动，不落皇旗的人要不行了，我们现在去也是白送！妖瞳、马空群、冷与夜、血在烧，那个不是一方霸主？任何一个的实力都和我们不相上下，甚至在我们之上，你贸然出兵……""不要说了！"果断地阻止这只苍蝇继续嗡嗡，东方飞花迎上走进人群的手帕交――东方飞雪。

"飞雪，你看到他了吗？""那个他呀？"飞雪眨动一双杏眼，故意取笑显出焦急神色的某个怀春女……

"飞雪！"东方飞花娇羞地白了她一眼，低声道："他出现了吗？""我不敢确实是不是他，不过名字一样，可……"飞雪犹豫片刻，把自己心中想法和盘托出。

"默默冰宇带着一千多人在龙刀手城出现了。我在暗中仔细观察，发现他虽然相貌和你……差不多，可气质却和之前那个稳重冷静的人截然不同，这个默默冰宇流里流气，罗嗦嚣张，整个一个痞子形象，我怀疑他是不是有同胞兄弟？一个人的变化不能这么大吧？""是吗？"东方飞花俏脸上掠过一丝伤感，淡淡道："我的直觉告诉我，他就是我一直在找的人！"猛地扇动翅膀飞起，她娇声对仰头观望的手下道："大家好，我现在决定出兵帮助不落皇旗，如果谁不想去，请说出来。"没有人做声，连极力反对的封喉一点红也紧闭嘴巴……

等待片刻，见没人反对，东方飞花素手轻挥："走，去龙城！"傲天城内，傲天帝殿，原本象征傲天霸主形象的森严高耸建筑此刻却显出一份不相称的破败――墙壁上纵横交错的刀剑划痕、片片被炙烤熏黑的斑状再再显示这里刚刚经过一场激战。帝殿大门碎成无数块散落在地上，和墙壁连接的钢钉门轴拖曳着几片不规则的碎片，隐隐流露出一丝凄凉……曾几何时，经历无数次的战火一直见证傲天强横实力的两扇厚重城门，从建国开始就那么一直巍峨屹立，仿佛可以永远傲视机甲直到地老天荒……可，现在，它碎了！被一群血性男人击碎了！城门碎了，傲天帝国强横无双的神话是否也会被这群男人击碎呢？

傲天要塞炮前，沈胜衣看眼略显疲惫却斗志高昂的不落众人，再看看他们身后一眼望不到边的密集敌人，风神刃勾起一抹淡蓝重重劈在要塞炮外围建筑的一侧墙壁上！

"兄弟们，龙城的兄弟在等待我们胜利的喜讯，大家动作快点，争取在冷与夜带军回援前摧毁要塞炮！大家先把两侧的墙壁打碎，不要贸然进去，都听我命令行事。""是！"站在前排的红旗成员恭敬地应了一声，开始把攻击倾斜在两侧墙壁上。一路杀来，沈胜衣猛若天神的形象让一贯不服人的红旗悍卒从心里往外敬佩，是以毫无心里障碍地严格执行沈胜衣下达的命令――这也正是刘浪把带领红旗攻城这么重要的职务委派给沈胜衣的原因之一，不落众人虽然狂、猛，但却不是狂妄到目中无人，这些屡经征战培养出来的老玩家都会用自己的准则去衡量一个人，而外在威势无人可比的沈胜衣绝对符合他们遵从的准则！

攻若尖刀，守如固盾――刘浪把自己总结的八个字完全实践在每次争战中，凭一千人攻击成员众多的傲天，也只有沈胜衣这样的玩家才有资格称为尖刀！快，狠，稳，沈胜衣凭借超神器把这三个字发挥的淋漓尽致，才会在短短时间内奇迹般地率领众人突破重重封锁！当然，凤凰谋定而动派来的一千援军也起到了重要的辅助作用，诸多因素配合下，以两千人破开万余人防御，直捣傲天从未被任何团队攻击过的帝殿，不落皇旗再创辉煌！

'轰''哗啦'，密集的攻击下，要塞炮两侧墙壁坍塌了！

沈胜衣慢慢走到缺口前，看眼里面沉寂的要塞炮，回身对不落众人道："兄弟们，现在需要些人去试探傲天的要塞炮到底有多强破坏力，谁来？""我。""我。""我。"……

一声接一声的自动请缨中，前排的兄弟连考虑都不考虑直接踏出队伍――这就是不落的人，不落精神下培养出来的悍卒！

感慨地看着一张张平静的脸，沈胜衣不期然想起了冰龙洞的一幕……眼前的人换成是侠客行的部众，自己一声令下，他们会这么'视死如归'吗？

摇摇头，露出一丝苦笑，沈胜衣高声道："不用这么多兄弟去送死，笨笨猪，大唐，自在天……你们十个人从两边进去试探试探，发现不对立刻飞卷，能保住几个就保住几个。""明白。"被点到名的十个人自动分成两组，站到缺口前，沈胜衣命令众人退到十米外后，向十个人道："进去吧。"十个人不约而同点点头，踏进缺口，走上了生死未卜的旅程……

地面微颤，要塞炮攻击了！

"砰""砰"……建筑里传出几声震响后归于平静，片刻后，沈胜衣聊天频道里响起一个声音："衣哥，我们进去就被要塞炮发出的一堆光团击中了，兄弟们全挂了！"听到汇报，沈胜衣默默接通频道，猛地吼道："你们他吗的当我说话放屁呀！告诉你们发现不对就飞卷，你们谁飞卷了？告诉我？要塞炮没有范围技根本不可能同时秒杀十个人！你们为什么不飞卷？""衣哥，我……""算了，不用解释了，我知道你们为什么这么做，宁死不飞，宁死不退，不落精神……不落精神……铁血规则下培养的铁血玩家……"脑中突兀闪出刘浪毫不出众普普通通的外表，想到那时常挂在脸上的白痴笑容，沈胜衣深深叹口气，刚要吩咐众人进攻要塞炮，却蓦然发现一道青色的身影在一黑一黄身影伴随下高速向这里飞来！

难道是冷与夜回援？

沈胜衣沉声对身边红旗众人道："你们全力进攻要塞炮，既然冷与夜这么大意没有把要塞炮升级出范围技，我们怎么能让他'失望'呢？进攻！我去迎敌。"翅膀扇动，沈胜衣迎着三道人影飞去，不断接近中，他看清了来人的模样――被自己分别挂掉两次的唐斩、夜雨破风伴在一手持计都罗侯剑玩家身侧，这个玩家头顶的名字是――冷与夜……

嘿嘿，老巢被攻击，冷与夜看来是真急了！也好，就让我见识见识机甲第四高手有何高超之处！

蓝芒疾闪，沈胜衣迎着冷与夜一刀劈去！

发现曾经熟悉的蓝芒迎面劈来，冷与夜身形一旋，闪过力道十足的劈砍，随手一记扇舞斩向对手后背，等扇子碎裂在对手后背时，他不由微微一楞：对手水平和传言不符呀，起手就中招，这水准也忒差了！

没等冷与夜转完念头，沈胜衣那看似力道用尽的劈砍诡异地划个半弧，横着剁到发愣的冷与夜身上，'砰'，空中飞人再次出现……

一刀得手，沈胜衣身形前闪，追着翻滚中的对手又是迅捷的一刀劈斩，把尚带着惯性翻滚的身体直接劈得向地面落去！

"不好！"随后而至的唐斩、夜雨破风可是在沈胜衣手中吃尽苦头，他俩看到冷与夜大意间被一刀扫飞就知不好，立刻各出一记扇舞切向沈胜衣，以解冷与夜燃眉之急后，齐齐向沈胜衣扑去，两把骑士剑交错挥动斩向他后背――沈胜衣如果继续追杀冷与夜就势必要挂在两人剑下！

好个沈胜衣！在后背双剑交击下不慌不忙发出一记扇舞劈向冷与夜后，前伏矮身回转，转到半途发动战龙四野，银龙呼啸间，风神刃压着奔腾的龙头随身形转动横向切到唐斩身上，闷响中，再次把唐斩扫飞。整套动作首尾连贯，一气呵成，沈胜衣应变手段委实高竿！

第八十九章双皇交锋

冷与夜中招继续下坠，唐斩被劈飞出，夜雨破风惊骇下本能地向后退出，以期躲避如霹雷闪电的刀斩・・・・

立刀扬威！

甫一交锋，三个二转高手竟被一个沈胜衣杀得落花流水，确是让人难以置信・・・

终于平衡身体重新飞起的冷与夜阴沉的目光盯住稳稳停在那里的对手，不觉心中暗恨：为什么白痴一样的赤练随便找个名不见经传的人物就可以独当一面？而自己加意吸收的唐斩、夜雨破风身为排名榜前五十之内的高手却如此不济？

想到排名前五十，他又想起了排名五十的凤凰，更是不平：为什么排名五十的辅助医生会强悍到几近变态？为什么不落皇旗几个旗主都这么出类拔萃？为什么傲天坐拥十万余在编玩家，财力雄厚，却无法找到这样的人才？

一连串的为什么让冷与夜愤恨、不甘！低吼一声，他猛地身躯一震，计都罗侯剑快到肉眼难见地连续挥动，一串华丽的扇子从剑影与剑影的细腻连接间高速旋转飞出，与以往扇舞只是前叶攻击是真，后面皆是幻影效果不同，这次旋转飞出的扇子竟可以清晰地分辨出有四片实体保持固定间距走着相同的轨道切向敌人――连续扇舞，冷与夜大怒下竟领悟了单体连续大技四叶连扇！

目睹四叶实体扇子，沈胜衣大吃一惊，翅膀疾速扇动，避开了首叶锋芒，未等他动作，衔尾而至的扇子竟突然加速撞到前面落空的扇子上，轰地一声炸碎开来！被碎片连续击中的沈胜衣不断后退，直到五米外才勉强停住身子・・・

快速按动补血键，沈胜衣目光转动，在分成三个方向的对手间略一巡视，定格在冷与夜身上，对他居然能施放连环扇舞暗佩不已：第四高手就是第四高手，手底下果然有料！

表面神色不动，冷与夜心中也是大为惊讶，他也没想到自己居然能突破限制，创造出骑士二转单体连续技・・・目光频闪，把沈胜衣钦佩的眼神尽收眼底，冷与夜目光下意识地看向地面，察觉不落皇旗的人正全力攻击要塞炮，他心中油然升起焦急、愤怒混杂的情绪，果断地高喝一声：“斩、夜雨，你们两个给我缠住他！”

不理两人是否清楚自己意图，冷与夜如跳跃的星丸向要塞炮飞去！一路躲过下面发动的远程攻击，他快速从缺口冲进要塞炮内部，见十几个玩家正疯狂攻击要塞炮，他怒从心中起，计都挥舞间，连挂三个敌人，在挥剑斩向第四个敌人时，这个背对自己的玩家竟在千钧一发之际以非常正规的武学招数――铁板桥，躲开了！

“咦・・・”

冷与夜惊讶对手不向前躲，居然使用后仰的武学招式避开攻击，刚要再补一剑，身体几乎与地面平行角度的玩家身体诡异扭曲侧翻，以空心筋斗的姿势翻过冷与夜身侧，在翻过的瞬间，一抹冷电哧地一声划过他脸颊！

吃惊地盘旋上升，冷与夜摸摸被锐器划过的脸颊，首次正眼打量这个古怪的对手。一眼看去，他发现这个对手竟是旧相识――在恶人监狱取得最后一场胜利的小文！

吗的，怎么又遇到这些怪胎！

从恶人监狱开始，冷与夜对小酷、小文这两个异军突起导致他彻底失败的人就感到非常头疼，再次相遇，他微微一愕，立刻展动身形避开要塞炮吐出的无差别攻击光团，向小文扑去！

小文见竟是冷与夜偷袭自己，心中不住打鼓，暗暗庆幸方才出于本能躲避攻击的时候没有察觉对手身份，不然・・・冷与夜显赫的名气一定会成为自己的心里障碍・・・发现前有冷与夜略一停顿，再次进攻，后有要塞炮吐出的索命光团，小文机灵地连滚带爬跑出建筑――他知道自己根本不是冷与夜对手，怎会逞能送死？

“想跑？”

冷叱一声，冷与夜衔尾追出，一记扇舞再次被连滚带爬的小文躲过后，他气恼地利用飞行速度贴近对手，一剑劈向小文后脑！

眼见小文劫数难逃，几条黑影从不落队伍中先后扑出，‘砰’‘砰’‘啪’‘啪’一连串密集的响声后，将要劈中小文的冷与夜被几条黑影娴熟凶猛的拳打脚踢击飞出去！来的几个人正是小文的三个师兄弟，同为战神传人的阿南、澜夜、小樱。

被一顿无伤害自定义动作击飞，冷与夜气恼地盯住傲视自己的四个人，沉声道：“恶人监狱你们破坏我大计，害我损失五百万，现在又攻打我傲天要塞炮，是不是看我冷与夜好欺负？”

“废话！冷与夜，你是不是一早吃的都是垃圾食品？怎么净说没营养的话？我们是不落皇旗的人，当然要和你作对，欺负你是天经地义的！”

阿南笑容可掬地望着冷与夜，高声道：“我是不落皇旗血旗雷神――阿南，这次来打傲天就是想看你这个自以为是的混蛋怎么灭国！”

“我血旗风神――澜夜。”

“我血旗雨神――小文。”

“我血旗电神――小樱。”

另三个人纷纷报出自己名号后，齐声道：“是不落皇旗总旗主赤练红旗旗主枫竹黑旗旗主奶嘴紫旗旗主容雅血旗旗主小酷特派灭傲天指定代言人血旗四神！”

靠，又是这调调！

冷与夜无奈地看着三个人口吻一致吐出一长串废话没有一丝停顿，连自己都觉得替他们累・・・他长吐口气，道：“什么乱七八糟的，风雨雷电四神？哼，可笑！什么时候不落皇旗开始装神扮鬼，弄出个神堂？还把几个毛头小子捧上神位，哈哈，也只有赤练那个白痴能做出这么搞笑的事！什么狗屁四神，我让你们都去见死神！”

暴怒的冷与夜前冲的瞬间发动了范围技――龙战四野！

虚虚踏着翻滚的银龙前飞，黑发飘扬，目射异芒，计都流彩，青甲反光，冷与夜一瞬间竟仿如化身驭龙而行的勇士，狂野奔放间，颇具风采！

“靠，闪！”

四个毛头小子心下雪亮自己还无法在游戏技能上和二转高手一较长短，纷纷闪身遁逃・・・・

“哼，跑得比兔子还快，一堆夜郎自大的白痴！”

嘲笑刚才还拍胸脯大呼自己是某某代言人的几个小子落荒而逃的‘英姿’后，冷与夜借着银龙威势，直直杀向红旗众人！

习惯了三护旗指挥协调作战，红旗众人在三护旗不在，沈胜衣没有发布命令的情况下纷纷避让，闪躲冷与夜乘胜追求的锐气锋芒，这――更让冷与夜得意忘形！

“什么精英战队，在我强大的攻击力面前也是垃圾一堆！哈哈哈・・・”

屡受不落皇旗‘压迫’，冷与夜难得发挥一次，忍不住狂笑起来・・・就在此时，一条黑影从纷纷避让的红旗成员中闪出，轻盈跃起，空中发动撞击狠狠撞在冷与夜身上！

于是，得意忘形的某人被百分比属性的麻痹‘幸运’地眷顾了――方才有意无意间制造的光彩效果都变成暗淡，浑身泛灰的冷与夜象秤砣般直直掉落地面・・・

撞击冷与夜的黑影被冲撞力弹回，踉跄落地后，一挥手中光彩流溢的长剑，恩，竟是和冷与夜手中相同款式的计都罗侯剑！这个知难而上侥幸瓦解冷与夜强横攻击的人竟是龙刀手现任皇帝黑杀！

难怪龙城没有看到黑杀等人身影，原来他们都作为尖兵‘溜达’到傲天帝国来了・・・

“冷与夜被麻住了，兄弟们，快动手！打落水狗！”

四大神以鹰的眼睛发现有便宜可占，立刻以豹的速度飞奔到冷与夜身前，再以熊的力量发动有力的打落水狗攻击・・・・

第九十章形势逆转

“黑哥，快来再撞他！”

小文一边忙得不亦乐乎地拳打脚踢刀砍，一边不忘招呼黑杀继续用撞击制敌。

“臭小子，还用你说・・・”

黑杀咧着大嘴奔跑几步，又是一记撞击顶在冷与夜身上，弹回再撞！撞完再撞！看来，他是诚心想把冷与夜‘麻翻’撩倒呀・・・

这次，命运之神偏帮了冷与夜一把，也等于和五个围着冷与夜群殴的人开了个小小玩笑――一记撞击建功后，黑杀屡次发动的撞击竟没有出现一次麻痹属性！冷与夜身体终于恢复色彩・・・

“不好，‘死人’诈尸了，闪！”

四大神再次以鹰的眼睛发现险情，又使用豹的速度脱离现场，这次他们把熊的力量全部转化到脚底，兔起鹰飞间，狐窜鼠蹦时，四大神早已躲进人堆里・・・

快被气疯的冷与夜见四大神又消失在‘人海’中，把要炸破腹腔的怒气全部倾泄到黑杀身上！

四叶扇舞近距离发动，准准击中黑杀后，一代龙刀手皇帝就此‘陨落’・・・

短短时间两次发动违背游戏规则的连续大技，冷与夜感觉身体隐隐传来一丝虚脱，他定定神，向空中看去，发现那里只有唐斩在辛苦地和沈胜衣纠缠着，夜雨破风踪迹皆无・・・

难道夜雨又被沈胜衣挂了？

冷与夜暗在猜测间，目光停在傲天军团和不落众人交战处，看到蓝色战甲的医生、法师在一排红色战甲骑士后协同作战，死死顶住傲天玩家疯狂的进攻，他不由叹口气，收回目光，轻振计都剑，杀进了红旗队伍中・・・

刚刚杀进红旗队伍，一个漂亮的女魔法师疯狂地冲向冷与夜，银牙紧咬，柳眉倒竖，水蓝色的真・寒冰杖勾起道道闪电，正是黑杀之炎龙专属母老虎冷雨淋花是也！黑杀被挂，她是‘为夫报仇’来了・・・

见魔法师竟敢近距离向自己发动攻击，而且还是一个女流之辈，冷与夜不屑地撇撇嘴，身体不闪不躲迎着密集落下的闪电切近对手，习惯地一记撞击顶在冷雨淋花身上，感受撞击丰满女性身体那种难言感觉，计都轻挥间，脆弱的女魔法师变成了复活的白光・・・・

“臭娘们，就这水平也敢向我攻击？”

吐出谩骂言辞，冷与夜骤然发现刚才还闪躲的红旗众人都停止了躲避动作，目中含着鄙视神情望向他，接着，这些人毫无章法地把各种远近攻击一窝蜂地抛甩劈砍过来！

自己做什么了，让他们表现这么奇怪？这么疯狂？

冷与夜纳闷地闪过聚焦在他立足点的攻击，连连砍倒几个对手，还未来得及出言询问，一道沉重如山的力量从背后传出，伴随力量而来的是沈胜衣暴怒的嘶吼声：“冷与夜，你真他吗垃圾，对女玩家用撞击，鄙视你！”

被一剑劈飞，翻腾的冷与夜终于明白为什么红旗的人表现会那么奇怪，原来自己一不小心触碰了机甲不成文的忌讳――用撞击顶撞刚才的女魔法师・・・・

因为撞击动作几乎全身接触对方，而在拟真度相当高的机甲里，男玩家用这么‘亲密接触’的技能顶撞女玩家就显得非常下流不堪入目，也因此，机甲男玩家很少在PK中对女玩家用撞击・・・当然，一些别有用心龌龊之辈不在此列，而如戾天般以女玩家身份撞击男玩家更是异数，不在此范围之内！

解决了唐斩，无意间目睹冷与夜竟对女性玩家使用撞击，沈胜衣蔑视之余，怒火狂燃――冷与夜此举分明在挑衅，在示威，欺下面的兄弟无人可以对付他！本就满身正气，耿直暴烈的沈胜衣岂能咽下这口气？身形如离弦之箭瞬间飞到冷与夜身后，手起刀落人劈飞！

追着翻滚的冷与夜飞到空中，沈胜衣没有继续攻击，只是冷冷看着稳住身形的冷与夜，怒声道：“冷与夜，你枉称机甲高手，竟连菜鸟都知道遵守的忌讳你都・・・你有什么资格排名第四？”

冷与夜呆呆看着怒容满面的沈胜衣，突兀地冷笑道：“沈胜衣，你少来这套正人君子的冠冕堂皇语言，这是PK，是战斗！是女玩家我就不打，那你们干脆找一堆娘们来攻打傲天算了！那种情形下，谁管你是男是女？你真是白痴的可笑！”

“冷与夜，我看不起你！”

沈胜衣淡淡道：“作为一个知名的职业玩家，对敌头脑冷静为基本原则，你随意触犯禁忌第一你丧失了高手之名，第二・・・你在向我沈胜衣挑衅！”

火杂杂闪动身形，蓝芒狂催，暴怒的沈胜衣把风神刃由繁化简，再没有花巧的挥舞招数，只是简单到极点的劈、砍！

而就是这么简单的基本动作在沈胜衣手中施展出来，却让冷与夜大吃苦头――身体不住被凶猛的力道劈飞，不时按动补血键，所有攻击都无法阻止暴怒的对手斩中自己的刀势，他算是真正领略了狂狮的可怕之处！

一个‘飞’，一个追，两人在空中越打越远，竟逐渐脱离战场，杀到了傲天城外・・・

两个人沉浸在高水准的较量间，目中都是对手施展的动作，心中推测对手下一步采取的攻势，他们醉心在PK这激情勃发，热血沸腾的畅快淋漓境界，忘记了自己是谁，忘记了自己原本应该做什么・・・

聊天频道里突兀传出的声音惊醒了沉醉在刀意中的沈胜衣。

“衣哥，快回来，兄弟们挂得差不多了，哎呀・・”

声音嘎然而止，显然说话的人遇到了什么变故・・・

我在干什么？？

猛然惊醒的沈胜衣不由扪心自问：赤练让自己带队，又把超神器给自己装备上，分明是对自己寄予无限希望，可自己现在在干什么？盲目地把怒火发泄在这里，自己不也丧失了职业玩家头脑冷静的基本准则吗？

亡羊补牢！

重重一刀把冷与夜劈飞，沈胜衣发狂地催动翅膀向傲天城内飞去！

稳住身形，骤然发现对手已经远遁，冷与夜经过短暂的恍惚失神后，猛然也意识到自己的职责，也发疯地扇动翅膀向傲天城内飞去・・・

快速飞到要塞炮建筑前，沈胜衣痛心地发现――建筑前由不落众人筑起坚固防线在自己离开的时间里已经被彻底摧毁！红、蓝战甲在一堆斑驳的战甲中犹如汪洋中的小浪花，显得赁般无助・・・

失去了沈胜衣牵制，唐斩、夜雨破风大发神威，带领傲天部属一气突破不落众人防线，而无人指挥作战的不落众人只能在顽强的抵抗后无奈地踏上了复活之路・・・

形势逆转！不落皇旗原本已经出现一丝胜利曙光的攻城因冷与夜大意触碰机甲禁忌竟阴差阳错地全盘颠覆！

沈胜衣在懊悔之余，打开聊天频道，发现刚才是阿南给自己发的信息，立刻接通频道：“阿南，你在那？”

“衣哥，我在龙刀手，刚才正和你说话被唐斩挂了，吗的，龙刀手比傲天还乱，都乱成一锅粥了・・・我马上组织挂回来的兄弟再去傲天城。”

“好，阿南，你动作快点。”

关闭频道，沈胜衣身形下冲，扑向要塞炮前・・・

大好良机已逝，沈胜衣还能完成赤练寄予的厚望吗？

人员伤亡严重，仅剩不足百数的红旗、蓝旗依旧不断消减中，没有这些兄弟协助，孤军奋战的沈胜衣要如何在敌人的万马军中完成几乎不可能完成的任务？

一切一切，敬请期待下章・・・

第九十一章天神下凡

猛然扑进战场的沈胜衣如落地炸弹般，瞬间把风神刃攻击范围内的傲天部众全数劈飞！

“靠，沈胜衣又回来，头疼・・・”

唐斩看着一个个被劈飞的玩家，硬着头皮向沈胜衣冲去，而夜雨破风在情不自禁摸摸自己的身体后，也无奈地从另一方向冲向沈胜衣・・・

愧疚自己的疏忽，沈胜衣双目暴睁，风神刃如一抹极西之电，蓝光萦绕间，把唐斩、夜雨破风再次劈飞，这次，沈胜衣没有追击敌人，他几次冲错带着附近为数寥寥的红旗、蓝旗残部重新回到要塞炮前，命令他们进入建筑攻击要塞炮后，闪转腾挪于要塞炮前几米方圆，硬生生以一人之力把所有对手卡在这几米方圆外！

一衣当关，万夫莫开！

飞回战场的冷与夜目睹沈胜衣强横的气势，心中微凛间，更是恼怒――万余手下就被一个人挡住，这简直是傲天的奇耻大辱！

不顾屡次被沈胜衣劈砍的身体已经酸楚难当，冷与夜和身扑下，计都闪芒，直奔强敌！

再次看到熟悉的身影，沈胜衣走中宫，挥利刃，再飞冷与夜！

经过无休止的剧烈战斗，沈胜衣察觉自己在刀法运用上更趋纯熟，念到刀至，如臂使指，挥洒劈砍间说不出的轻灵畅快，心喜自己在艰辛武道再上一层楼，他慢慢进入无喜无悲的境界，保持心田如明灯般一豆清明，见人飞人，见攻击躲闪，沈胜衣一朝顿悟，把多年修炼的武道心得融合贯通，配合天赋神力，在要塞炮前，在万千敌人中，飞扬纵横！

屡次前冲，屡次被沈胜衣劈飞，发动的攻击竟无法伤及身随念动的对手，冷与夜蓦然停止徒劳的前冲，静静浮在虚空中，目光追着沈胜衣轻灵如烟的身形，一筹莫展・・・他已经意识到沈胜衣现在所为已经超越了游戏玩家范畴，绝对是身怀古武者的表现，一个沈胜衣都如此难以对付，那五个战神传人进入二转后又是怎样情景？

思索片刻，冷与夜大力摇头，把不切实际的空想驱逐出脑海，目光再次锁定沈胜衣，他不由冷笑道：“就不信你的身体是铁打的，打不倒，累不垮！”

转换频道，冷与夜对问天道：“问天，你重新组织一下人手，让骑士都到前面用撞击撞沈胜衣，法师、弓箭手不要盲目追着他打，把攻击点固定，我要全面轰炸他控制的几米方圆！”

“是，冷帝。”

问天把人手按冷与夜要求的重新组织后，战局大为改观――密集的骑士从四面八方撞向沈胜衣，法师、弓箭手固定攻击点的远程技能完全覆盖沈胜衣游走控制的几米方圆，令沈胜衣再也无法挥洒自如・・・冷与夜模仿不落皇旗集团冲锋的攻击模式立刻见效，也使冷与夜真切领悟这种攻击模式的实用之处，从而让他窥探到不落皇旗强横的秘诀之一・・・

骤然间压力呈几何倍数上升，沈胜衣狂啸一声，蓝芒如练缠绕周身，身体如出膛炮弹般直冲出去，一路劈飞无数敌人，深入到敌人群中，他此举固然是躲避了笼罩几米方圆的密集攻击，同时也等于失去了据守的阵地・・・

“前面的人马上进入要塞炮。把不落皇旗的人都干掉！”

密切注视沈胜衣动向的冷与夜及时发布命令，彻底杜绝了潜在的隐患・・・

随着傲天玩家涌入要塞炮，本就辛苦支撑的红旗、蓝旗残部全数阵亡――要塞炮方圆几百米内除了沈胜衣，再无不落皇旗成员！

如疯虎般在敌人群中左突右杀，抽空看到傲天玩家涌入要塞炮，沈胜衣感觉心不住下沉：只剩自己一个人孤军奋战了，这次奇袭已经宣告失败・・・

为什么要贪图一时的快意去追杀冷与夜？造成现在的局面，自己要如何向不落的兄弟交代？自己还有何颜面去见赤练？

哀怨、自责、懊悔，冲击着沈胜衣坚定的心志，不堪负荷的他猛地一刀劈在空地上，随着刀刃没入地面，呼啸翻涌的银龙把四周敌人全数吞噬！很少使用技能的沈胜衣在迷茫间竟下意识地发动了二转范围技・・・・

银龙一出，沈胜衣心中一动，猛然想起风神刃唯一的技能――天神下凡，这个技能能否挽回败局呢？

抱着姑且一试的心理，沈胜衣展翅飞起，在空中划出弯弯弧线扑向要塞炮，不理一路阻挠自己的敌人，左闪右躲间，他钻进了要塞炮建筑前的缺口，甫一进入要塞炮内部，他立刻发动了天神下凡！

身高两米，漆黑甲胄箍紧雄壮的身体，一米八长的三股叉垂直顿地――风神再现真身！

要塞炮内的傲天玩家看到扑进的金黄人影旁瞬间出现了高大狰狞的风神，惊疑间，有参与缥缈平原一战的玩家惊呼起来：“大家小心，这个怪物是风神！它怎么在这里出现了？”

“风神？我去，要塞炮连自己人都杀，现在又弄出个风神，我闪了！”

几个不堪沉重压力的玩家捏碎卷轴脱离了‘苦海’・・・・

看到风神吓人的外形，沈胜衣心情愉悦很多，避过要塞炮的光团攻击，他暗自奇怪无差别攻击的光团怎么没有击杀要塞炮内部的傲天帮众？

快速察看一圈，他发现了奥秘所在――要塞炮的光团攻击根本就不是开始时的连发状态，而是缓慢的间隔一段时间才发动一次！

要塞炮没有气力值了！沈胜衣福至心灵，猛然猜到它会如此缓慢攻击的原因，它在回复到足够发射一个光团的气力值后才可以发动技能，不落众人连番攻击已经消耗光了它的气力值！

发现这与己有利的机会，沈胜衣立刻展开行动，几刀把剩余玩家清理后，他返身把冲进缺口的玩家一一劈回，看到风神挥动三股叉把一个个从另一面缺口进入的玩家直接击杀，沈胜衣心怀大畅――要塞炮耗尽气力值，自己有风神助阵，胜利的曙光再次降临！

冷与夜站在缺口外，目睹威风凛凛的风神把自己的手下一一秒杀，心情低落到了极点・・・亲身体会过风神的强大，他意识到要塞炮再次面临严峻考验・・・

就这么眼睁睁看着沈胜衣依靠风神摧毁要塞炮吗？

冷与夜不甘地盯住风神，脑中转动对策，他猛然想起当初是血在烧雷针定怪，才大获全胜，立刻打开频道呼唤血在烧。

正和凤凰等杀得天昏地暗的血在烧听到冷与夜诉说，立刻意识到问题的严重性，马上放弃和对手的缠斗，捏碎了回程卷轴，在血刃帝国传送点出现后，他立刻搭乘去往傲天帝国的‘班机’，踏上了营救旅途・・・

要塞炮内，沈胜衣、风神各守一个缺口，把傲天屡次冲锋一一粉碎・・・沈胜衣刀势不停，心中飞速运转：虽然现在稳稳守住两个缺口，可自己是攻城方，目的是摧毁要塞炮，现在的情形要怎么摧毁呢？风神如果是有思维的玩家就好了，两个人就可以分出一个去攻击要塞炮，可它只是电脑衍生的召唤兽・・・

召唤兽！沈胜衣心神一振，忙快速展开武器属性，发现在技能后面出现了几个选项：休息、战斗、强制攻击。

前两个容易理解，后面这个强制攻击是什么呢？沈胜衣试探地按动强制攻击选项，发现正和敌人战斗的风神突然不动了！它呆滞的目光竟一眨不眨的盯住自己！

难道它在等我指定攻击目标？沈胜衣怀着期待的心情，闪到要塞炮前，一刀劈在要塞炮上，目光没有看攻击目标，却转到呆立的风神处・・・发现风神果然向要塞炮冲来，沈胜衣欣喜若狂，快速切换位置站在缺口与风神之间，把趁机冲进的敌人再次劈回。狭小的空间成全了沈胜衣，傲天空有众多玩家却无法奈何在一隅大发神威的对手・・・

几次冲进缺口，几次被劈回，冷与夜心急如焚地期待血在烧的及时来援，现在的局势，也只有二转大法恐怖的杀伤力才能克制沈胜衣，才能束缚风神・・・

第九十二章命运的判决

感觉有一个世纪那么漫长，冷与夜终于看到一抹鲜红快速飞向这里，他兴奋地展翅迎上，大声道：“血，快去把要塞炮里的沈胜衣搞定，用雷针定住风神！”

“好！”

血在烧速度不减，直接飞进缺口，一朵莲花拍碎在里面的人身上后，还未等他动作，蓝芒一闪，他也被劈得倒飞出缺口！

“吗的，好强！”

血在烧摸摸胸前被劈中之处，强忍那里传来的难言滋味，对冷与夜苦笑道：“老冷，里面那家伙太强悍了！刚才听你说还不信，这回算亲身尝试了，这滋味・・・”

血在烧咧咧嘴，道：“简直就象被车头撞到一样，难为你怎么和他作战的？”

“血，先别管这些，你试试用雷针定沈胜衣看看，不除掉他，我们根本无法在要塞炮里立足。吗的，在要塞炮里的沈胜衣比风神还难对付！”

“恩，试试看。你先进去干扰他。”

“好的。”

冷与夜不再多言，闪身飞进了缺口。血在烧猛吸口气，紧随着冷与夜飞进了缺口，他在飞进缺口后，迅速旁闪，躲开被劈回的冷与夜，火云杖前伸，十五根雷针瞬间落在沈胜衣头顶！

“吗的，好难受・・・”

血在烧忍住胸腹间因强行催动雷针引发的欲呕感，呻吟一句后，目光落在对手身上，看到沈胜衣保持挥刀姿势僵硬在那里，他兴奋地大声道：“老冷，快进来，他被定住了！”

“真的！太好了。”

冷与夜冲进缺口，看到沈胜衣僵直的持刀姿势，不觉喜上眉梢，狂笑道：“沈胜衣，你在傲天耀武扬威这么长时间，也该收场了！说再见吧！”

扇舞、红莲交错辉映，先后碎裂在僵直不动的沈胜衣身上・・・

身受攻击，沈胜衣的心不住下沉・・・

就这么眼睁睁被他们挂掉吗？不行，我不能挂！万一超神器被爆掉・・・我要怎么向赤练交代！！！

念转如电，沈胜衣不知那里来的力量，猛地全身一振，恢复了正常！

甫一重获自由，他立刻捏碎了卷轴，险险避过接踵而来的索命攻击！

看眼扇子、莲花掠过沈胜衣飞卷腾起的烟雾，冷与夜遗憾地摇摇头，道：“吗的，沈胜衣运气不错呀，居然能及时恢复正常，看来雷针定人还是有弊病，唉・・・当初我怎么没这么好运气？”

想起自己在钢城明明已经飞卷脱离都会被刘浪挂掉，爆出风神刃，冷与夜只能无奈地暗叹自己运气不佳，他看眼用三股叉不断攻击要塞炮的风神，对血在烧道：“血，还要劳烦你，把风神定住。”

“自家兄弟，客气什么。”

血在烧微微一笑，再次长吸口气，三十根雷针连接而成的细细银线鱼贯落在风神头顶，一旁招集众人进入要塞炮准备群攻的冷与夜眼睛一眨不眨地盯着风神，准备等它僵硬后立刻展开攻击・・・

雷针全数没入风神头顶，却没有起到虎视眈眈众人预期的效果――三股叉依旧不间断的刺在要塞炮上，它竟没有被雷针定住！

血在烧吃惊地看着风神行动如常，不相信地再次强行催动雷针落在它头上・・・雷针过后，眼前的情景没有任何改变，风神依旧‘生龙活虎’地耍着三股叉・・・血在烧气馁地摇摇头，道：“老冷，用人堆吧，雷针定不住召唤兽。”

“恩，没关系，我们这么多人还放不倒它？大家攻击风神后向外面撤退，把它引出要塞炮一举歼灭！”

下达命令后，冷与夜咬牙再出四叶扇，他身边的傲天玩家也纷纷把技能甩到风神身上后，向要塞炮外面奔去・・・殿后的冷与夜、血在烧紧张地作好防御姿势，却发现风神根本不理睬落在身上的攻击，依旧猛刺要塞炮！

“这东西为什么对攻击没反应？它明明掉血了，为什么还盯着要塞炮不放？”

冷与夜纳闷地看眼血在烧，血在烧眉头微皱，再出红莲波，看到风神依旧无动于衷，他失声道：“老冷，快招人进来，一定是沈胜衣对这个属于召唤兽范畴的风神下了某种强制攻击的指令，所以它只攻击要塞炮！”

“吗的，沈胜衣这混蛋，真是想灭我傲天。”

气恼地咒骂着，冷与夜忙召唤外面的人再次入内，齐齐发动攻击，骑士职业的玩家更是大胆的接近风神，用撞击顶撞它高大的身体，希望可以用麻痹属性限制它的行动，可众多骑士被反弹的力道弄得头晕眼花后，发现风神丝毫没有改变‘色彩’的意思，还是漆黑如墨・・・

“不要用撞击了，它魔御太高，麻不住，快砍它！”

冷与夜盯着风神举起刺下的三股叉，心不由提到了半空，他真怕下一刻要塞炮突然粉碎，系统传出傲天帝国灭亡的公告・・・

冷与夜担心的事情一直没有发生，风神在众人攻击下头顶不断飘起损血值，它攻击要塞炮的动作突然停住了！

这怪物要干什么？

冷与夜吃惊地看着呆立不动的风神，猜不透这东西怎么不动了？下一刻，风神高大的身躯猛然一颤，三股叉猛地刺入地面，身体借力跃到半空中！

目睹风神这似曾相识的动作，血在烧骇然惊呼道：“不好，它要用技能！”

仿佛在配合血在烧，他话音未落，一串串小型旋风从空中席卷而下，不断摩擦要塞炮，发出刺耳的擦刮金属声音，短暂的快速旋转后，一串串小型旋风汇聚成两米高的几个大型旋风卷起地上的沙石，在要塞炮狭小的空间内肆虐卷动！

眼睛看到的是飞沙走石，要塞炮已经被厚厚的沙石旋风掩盖！耳中听到的是凄厉刺耳的呼啸声，偶有摩擦金属的声音也立刻被旋风本身产生的声音吞噬，众人面对充斥要塞炮内部的人造‘自然灾害’束手无策・・・・不断有玩家被旋风卷起挂掉，众人被逼无奈只得退出了要塞炮。

冷与夜呆呆看着要塞炮内飞沙走石的景象，心乱如麻，被动地等待命运的判决・・・

冷与夜在发呆，沈胜衣也在发呆！

飞回龙刀手传送点，沈胜衣呆立片刻，脑中思绪如潮――他在犹豫是否要立刻飞去傲天还是找刘浪汇报发生的一切，血在烧竟然可以用技能定人，这绝对是机甲一大创新！如果不能找出克制办法，自己再次前去也只能落个被动挨打的下场・・・他已经不对风神寄予任何希望了，可以定人的技能难道不能定怪吗？召唤的风神再强横，被定住一样是待宰的羔羊！

再踌躇片刻，沈胜衣决定找刘浪征询下一步行动指示。他刚要展翅飞起，却猛然发现一群玩家在一个蓝色战甲的玩家带领下迅速向他这里移动过来！

这些人在这个时候来龙刀手有什么企图？难道又是敌人的增援部队？

沈胜衣带着满腹疑问迎着这群不明势力走过去，风神刃一横，沉声道：“站住，你们来龙刀手城做什么？”

这群人马为首的玩家仔细看看蓝色的风神刃，目中掠过一丝异彩，抬手命令大队原地待命后，走前几步，帅气的脸庞露出一丝和气的笑容：“你好，我是寒山升月的影月寒，特带兄弟们来助不落皇旗一臂之力。”

柳域的霸主寒山升月？他们是援军？

沈胜衣狐疑地看看影月寒，再看看他身后静静站立的玩家，感觉不到一丝敌意，不觉放缓面部表情，和声道：“多谢影月寒兄弟拔刀相助，我正要去找总旗主，你们随我来吧。”

“好。”

影月寒点点头，刚要命令手下随自己动身，却意外地发现自己的队伍后面涌出黑压压的人群！

第九十三章傲天灭国

“有敌人，大家小心！”

影月寒发出警告后，展翅和沈胜衣一齐迎向敌人，等两人可以看清楚来人容貌后，影月寒冷冷道：“是金域怜花阁的人，带头那个女人就是东方飞花，早听闻怜花阁和冷与夜的傲天走得很近，现在看来所言非虚，可东方飞花怎么现在才出兵？”

不解的两人迎着怜花阁的队伍落在地上，沈胜衣看眼东方飞花，发现这机甲闻名的一方女霸主生得非常漂亮，难得的是美丽的脸颊上洋溢的飒爽英气。越是如此，沈胜衣越是奇怪：这样的人怎么能和阴险的冷与夜等混在一起？

“东方飞花，你来龙刀手做什么？”

东方飞花娇媚地看眼影月寒，再看看沈胜衣，目光在他手中的风神刃上停留片刻，红唇微绽：“你好，不要误会，我不是敌人。此次前来是特为协助不落皇旗的。”

“东方飞花，机甲传闻怜花阁和傲天打得火热，你现在却说是来帮助不落皇旗，这是否让人难以置信呢？”

影月寒不客气地问出心底疑问，双眼紧紧盯住东方飞花，手中的红色骑士剑已经举起――如果东方飞花略有迟疑，他一定会发动攻击！

察觉影月寒如临大敌的表现，东方飞花妩媚一笑，用白皙的手轻轻梳理披肩秀发，柔声道：“影月寒，怜花阁和傲天之间的关系你不要听信传言，我真的是诚心诚意来为不落皇旗助拳的。因为不落皇旗里有个人是我非常好的朋友。”

“恩，非常好的朋友？是谁？”

沈胜衣敏感地察觉东方飞花提到非常好的朋友时略带羞涩的表情，心中猜测必是关乎儿女私情，不觉脱口问出，心底也在暗自猜测是不落的那个兄弟这么有福气，能得到美人垂青。

“他叫默默冰宇。”

“默默冰宇？”

沈胜衣努力在脑中搜索和这个名字相关的人，却怎么也想不起不落皇旗中有这个人・・・

“不好意思，我加入不落皇旗的时间短，没听说这个名字，他是那个旗的兄弟？”

“他没有告诉我是那个旗，只是含糊提过他是不落皇旗的人，他已经到龙刀手了，现在就在要塞炮那里，我的姐妹已经发现他带人来增援了。”

“带人增援？那他不是龙刀手现有的兄弟中的一个了，他是那个旗的兄弟呢？蓝旗？皇旗？”

沈胜衣皱眉沉吟片刻，道：“希望你说的是真的，我正要带影月寒兄弟去找总旗主，我们一起走吧。”

“好的，请沈大哥带路。”

东方飞花礼貌地点点头，转身命令封喉一点红带队随着寒山升月的人走――聪颖的她心知沈胜衣和影月寒对自己怀疑并未全消，故而把指挥权暂时转交到封喉一点红手中，自己随沈胜衣、影月寒共同前行。

见东方飞花举措适宜，沈胜衣暗赞一句，领先飞起，影月寒和东方飞花也随之飞起，向龙城帝殿飞去・・・

龙城帝殿，要塞炮前，因失去血在烧这个强力臂助，妖瞳、马空群狡猾地不在和奶嘴、容雅、凤凰缠战，委身到自己队伍中，借助手下人多势众的优势遏制了三个对手追杀的脚步・・・

苦战仍在继续，黑旗、紫旗、红旗成员因连番恶斗，体力严重透支，被系统强制断开连接了大半人手，剩下的三旗成员时不时有人被系统踢出・・・作战的主力转到后来增援的蓝旗和皇旗身上。

蓝旗在傲天被一一挂回后，蓝旗鼓手魔龙衡量局势后，毅然率领众人赶赴帝殿，及时缓解了三旗人力匮乏的窘势，也让倍受压力的皇旗痞子们再次活跃――一度因压力过重中断的谩骂挑衅再次响起・・・

沈胜衣三人飞到交战上空时，正是皇旗骂声最盛的时候，交战厮杀声中不时传进三人耳中的谩骂声让他们奇怪地观察这些匪气十足的玩家，东方飞花一眼就看到战场上表现非常突出的馒头，她凝目细看，芳心不由剧烈跳动起来・・・

是他，真的是他・・・他能原谅我吗？我和他还能再续前缘吗？

这边东方飞花思绪万千，旁边的影月寒则又是一种感受――他居高临下，看到不落皇旗为数极少的玩家被众多对手包围，却依然能做到有守有攻，赞叹慨叹间，更加确定了要和不落皇旗结成盟友的初衷，单凭不足万数的人员就可以龙城力抗几万攻城部队，傲天城搅得人仰马翻。恐怖的战力，对抗数倍强敌的不屈意志，这样的战队・・・与之为敌绝对是非常愚蠢的！

沈胜衣无暇查看新增援的皇旗、蓝旗兄弟，他目光在人群中搜索刘浪的踪影，在发现刘浪略显迟滞的身影被一群敌人围攻时，他愤怒了！

身形划出长长的轨迹，沈胜衣悍然扑进围攻刘浪的敌人群中，风神刃勾起一抹抹索命蓝芒，把围攻的敌人摧枯拉朽地全数歼灭！

看到熟悉的身影，耀眼生辉湛蓝光芒，刘浪长出口气，就这么委顿到地上――他太累了・・・

激烈搏杀之余，还要不住分神观察敌人动向，指挥不落众人行动，思考每一个步骤产生的连锁反应，一心数用下，刘浪几乎要崩溃了・・・

解决了围攻刘浪的敌人，沈胜衣见没人敢上前‘喂刀’，目射精光四周扫视一圈，走到刘浪身边，低声道：“练子，我有负你的厚望，攻打傲天・・・失败了。”

刘浪抬起疲惫的头颅，嘴角的微笑依旧暖人心怀。

“衣哥，不用自责了，我知道你一定是尽力了。本来让你挑这么重的担子我就很不安，你再这样，我更加内疚了。”

短短几句话如温和的春风吹散了郁结在沈胜衣心头的块垒，他吸口气，压住心中翻涌的热流，道：“练子，血在烧有限制玩家的隐藏技能，其效果和骑士的撞击异曲同工，我就是被他用这莫名技能定住，才不得不飞卷逃离傲天城。”

“定人？”

刘浪心中一动，喃喃道：“难怪・・・他们能打到风神刃和探测项链，一定是血在烧这技能在作怪！等攻城结束，要和大家好好研究对策・・・”

看眼等待自己发言的沈胜衣，刘浪勉力站起。

“衣哥，让攻打傲天的兄弟全部回到这里守城，既然计划落空，我们就在这里和他们决一死战！即使不落皇旗只剩下一个人，这个人也要死在要塞炮前面！”

平淡的语气透露出冲天豪气！归队的皇旗、蓝旗，冰破甲如一针强心剂，让刘浪早前顾虑、枯竭的斗志重新充盈、燃烧，沸腾！他目光转动，想观察战局后确定下一步随机计划，却意外地看到空中悬浮的影月寒、东方飞花。

“他们是谁？是友是敌？为什么没有采取进一步行动？”

目光紧紧盯住空中敌友不明的两个二转职业，刘浪随口道出心中顾虑，却不想沈胜衣接口道出了让他非常振奋的好消息――竟然有两域霸主带兵支援，这对于目前的刘浪来说绝对是个好得不能再好的消息了！

他兴奋地看看空中的两个人已经开始指挥后续到达的队伍加入战场，刚要出言鼓舞不落众人，一个更大的好消息突兀地降临了！

系统传出的公告响彻机甲：

傲天帝国要塞炮被摧毁，傲天帝国灭亡・・・・

傲天被灭了！

这惊人的消息瞬间传遍机甲，众多翘首期盼双方大战结果的玩家纷纷发表自己的高见。

“我就说现在的狂人实力强横，你们还不信？听到了吗？事实胜于雄辩！历史证明了我的话是多么高瞻远瞩・・・”

“去，你刚才还说傲天能取胜，怎么现在又变成狂人实力强横了？你的高瞻远瞩是属于算命瞎子类型的？两头赌吗？”

“不用研究谁强谁弱了，机甲势力要重新洗牌了！不落皇旗一向是南征北战的战队，机甲第一大国傲天被他们攻克了，不知道下一个是谁？我们等着看好戏吧。”

第九十四章战后

事不关己的玩家纷纷议论不提，龙城交战的双方在系统公告后不约而同停止了攻击动作，原本杀声震天的战场出奇地平静片刻后，不落皇旗的人高声欢呼起来！

“太帅了！谁打的傲天呀？简直太让我崇拜了！”

“哈哈，傲天终于被灭了，冷与夜这个王八蛋不是要哭死了……”

相形于不落众人的兴高采烈，联军方面显得士气极为低落……

妖瞳看到影月寒、东方飞花率部参战支援不落皇旗，心中的恨意达到了临界点！他看眼同样恨意滔天的马空群，哑声道：“老马，现在形势完全逆转，你还想继续战斗吗？”

“还战斗个屁！你我投入全部力量都无法攻克不落皇旗最后的防线，现在有寒山升月、怜花阁帮忙，我们还怎么打？冷与夜这猪居然被人灭国了，真他吗让人郁闷！我走了，不打了！”

马空群气恼地命令万马堂手下打道回府后，对妖瞳道：“妖瞳，你想打想走随便吧，我是不想再趟这趟混水了。我要回去巩固防御，不落皇旗的人绝对不会被我们这么打不还手，唉……接下来的日子难熬了……”

叹息着捏碎卷轴，马空群黯然离开了奋战良久的战场……

若有所思的目光看看四周，妖瞳也发布了撤军的命令……于是，所有攻击龙城的队伍就这么不甘心地先后离开了战场――一场机甲运行以来最惨烈的战役以不落皇旗惨胜落下了帷幕……

眼见战斗已经结束，和平暂时降临，刘浪原本强自坚持的身体摇晃几下，重新坐回地面，他无奈地叹口气，对露出关切神情的沈胜衣道：“衣哥，麻烦你把黑杀、奶嘴、逍遥、小酷、凤凰、真、默默冰宇找来，恩，把主持后方供给的黑手也找来。最好快些，我快坚持不住了，好困……”

看到刘浪无神的双眼闭上再勉力睁开，沈胜衣忙点点头，道：“好，我会以最快速度找到他们。”

一会儿，刘浪要‘接见’的几个人火烧火燎地随着沈胜衣聚拢到疲惫不堪的刘浪身边，他们看到刘浪委顿如泥的状态，不由纷纷出口询问。

“练子，你怎么了？”

“老大，我们皇旗好不容易找到你，你可不能随随便便就‘撒手人寰’呀。”

“浪子，快说你要交代什么，说完马上下线去休息吧。”

几个人七嘴八舌地关心询问让刘浪神情一振，他吃力地抬起头，目光逐一在众人身上滑过，开始有条不紊地下达一道道指令：“黑杀，你把皇旗、蓝旗归队的兄弟收进龙刀手。黑手，你先粗略统计损失，负责修补龙城防御工事。一会儿下线看能联系上疯子吗？我有点担心他。杀、逍遥、小酷、真你们让所属旗下的兄弟立刻下线休息，你们四人也一样，抓紧时间下线休息。冰，我有好多话想和你说，不过现在是不行了，你先负责协助黑杀主持龙刀手城内的一切事务。馒头，你带皇旗的兄弟驻守龙城，等我回来再找你。衣哥，你替我向帮忙的影月寒、东方飞花道谢……”

下达了一长串指令，刘浪喘息几口，嘴角泛起微笑：“胜利的果实每次品尝都是这么甘甜……我先下线了，各位兄弟……”

白光一闪，疲惫的刘浪安心地离开了自己的王国……

众人见刘浪不支下线，开始按他吩咐的去一一照做，黑旗、紫旗、红旗先后下线恢复体力，黑杀等各忙各的，小酷把疲惫的血旗成员聚到一处，看着这些并肩作战坚持到最后的兄弟，欣慰地一笑，和声道：“各位兄弟，这场攻城战结束了，大家为我们血旗争光添彩我都看到了，现在，我想问问各位兄弟，你们觉得大家还有什么不足？”

阿南不愧是习武之人，经过连番奔波依旧精神抖擞，他站到小酷面前，挠挠头道：“小酷，大家都这么累，等休息后再研究有什么不足好吗？先让大家休息吧。”

看到众人目中流露出赞同阿南的神色，小酷淡淡一笑，道：“我知道大家非常疲倦，所以我只想说――大家看到今天另外几旗的表现了，老实说，我们血旗现在真的无法和他们比，我的问题是大家想不想达到他们那么强悍或者超越他们？”

“老大，他们级别比我们高，作战经验比我们丰富，我们只要以后疯狂冲级，多多PK一定和他们一样强悍。”

“老大，我快累死了，先让我们休息吧……”

不同意见纷纷出笼，这些血旗所属不明白小酷在大家这么劳累的时候留住大家说一堆似是而非的废话到底有什么意义？

感觉到暗流涌动，小酷叹口气，道：“一分汗水一分收获，别的旗强悍不单是级别和经验，最重要的是他们的意志！顽强的意志！你们现在缺乏的恰恰就是意志！想强悍，想出类拔萃，你们就要付出比别人多一倍甚至几倍的辛苦，汗水。现在，大家扎马步！一个小时以后才可以下线！不愿意的兄弟我不勉强，游戏的规则就是优胜劣汰，血旗也一样！血旗只要最精锐善战，意志坚毅的人，我要把血旗变成网游界最强横的战队！不愿意听我号令）的兄弟现在可以下线了。”

一场大战彻底改变了小酷！让原本彷徨的他确立了自己的目标――打造一支无双战队，是以，才有现在这不近情理的要求！他的初衷很好，心意也表明了，可只是抱着游戏心情的普通玩家能接受他一厢情愿的严厉要求吗？

血旗众人经过短暂的沉默后，大部分人悄无声息的下线了……只有不足百数的玩家留了下来，这些人也正是先期在要塞炮前殊死战斗坚持到最后一刻的那些玩家……人的决定、意志有时候真的会随着环境变化而变化，没有小酷、刘浪作出表率的顽强不屈，没有枫竹的强悍桀骜，这些人也许已经随着别人下线了……

大浪淘沙――血旗最坚实的班底终于成型了！

就是这留在现场的百余人创造了日后无双血旗一个个神话……

曾经的傲天城旧址，冷与夜收回劈倒风神的计都剑，冷冷看看四周沉默的手下，对血在烧道：“血，从和浪子交手，我屡次败在他的好运气下，这次也是一样，风神最后的技能攻击居然摧毁了要塞炮……我不能容忍一个这样的对手存在，无论是游戏还是现实！傲天灭了，傲天的兄弟先暂时归到你的血刃帝国。我要在现实中处理一些事情，你代我领导他们吧。”

“老冷，城灭了，你可以再建呀，不用这么泄气离开游戏吧？”

“血，我是轻易泄气的人吗？城是可以重建，可失去的一切能重新找回来吗？我可以当这奇耻大辱没有发生吗？机甲第一强国被人灭国了！”

冷与夜再无法保持平静，咆哮道：“不灭了龙刀手，我永远不建傲天城！”

“老冷，冷静！你在干什么？现在的龙刀手我们还有实力灭吗？你这么赌气，有什么用？”

“血，不用劝我！我意已决！傲天、龙刀手只能有一个国家在机甲屹立，有他没我，有我没他！”

决然打断血在烧的劝说安慰之词，冷与夜对问天道：“问天，你带所有兄弟加入血刃，以后你就听血在烧的命令行事。”

“是，冷……老大。”

问天敏感地换了个称呼，避免触到冷与夜痛处――他可不想在这个节骨眼上成为某人的出气筒……

留恋地看眼四周，冷与夜对血在烧道：“血，我现在要下线了，好好休息休息后，要有很重要的事情做，我不在游戏的日子里，你替我好好照顾这些追随我的兄弟。”

“恩，我会的。离开一段时间也好，放松放松再回来游戏……”

“好了，我走了，再见。”

冷与夜急匆匆下线了，升起的白光中显出血在烧沉思的脸……

深知冷与夜个性好胜狠毒，绝不会忍下这口恶气，血在烧心中暗忖：难道他要在现实中对付浪子？

和冷与夜相交莫逆，血在烧清楚他身边隐藏着一股不可小觑的力量，这股暗势力为冷与夜纵横各界作出了很大贡献……冷与夜这么急把傲天十万部众托付与己，着手现实中所谓的重要事情，是不是打算启用暗势力对付某人呢？虽然现在的网络游戏不同以往，已经成为人们日常生活的一部分，可……把游戏中的恩怨延续到现实是否值得？

第九十五章人心鬼蜮

昊天集团，国内知名企业，固定资产逾三亿余，传为几大商业家族之一冷氏家族长子创立，其人甚少在公众场合露面，使很多同行皆知其名，却不识其人，为本就充满神秘色彩的昊天创始人身份再蒙一层厚厚幕纱……

据消息灵通人士私下流传，其人自小酷爱电玩，立业后更是沉迷其中，不能自拔……甚至有人断言这个冷家的长子冷傲不是沉迷游戏，他的商业疆域会扩充不止一倍，诸多猜测流言因无事实依据，也只能作为商界年青一辈茶余饭后的话题，他们对同是年青有为的冷傲即羡且嫉，不时在酒浓后无意提及……

现在，这个商界的神秘人物正坐在昊天集团自己的办公室内，手指轻轻敲击光可鉴人的办公桌面，身体仰靠在宽大舒适的真皮椅内，任午后的阳光透过落地窗偷偷窥视他的脸――他，正是愤而退出游戏的冷与夜！

紧闭的双目因房门开启的声音睁开，阴鹜的目光看向门口，见漂亮的女秘书引着一个气势沉稳的男人走进来，他淡淡道：“小王，你先出去吧。”

“是，冷董。”

漂亮的女秘书乖巧地退出房间，顺手把房门带紧……

气势沉稳的男人慢慢走到冷傲对面，沉声道：“冷老大，你找我有什么事？”

冷傲沉吟片刻，指指一旁座椅，道：“蓝益，你先坐吧。”

蓝益？难道这个气势沉稳的男人就是恶人监狱出手狠毒无情的那个黑市拳手蓝益？可为何现在的人与当初游戏中的人大为不同？

蓝益看看座位，摇摇头，道：“谢了，我已经习惯了站立，很少有坐着的时候。冷老大找我来有什么事就请直接说吧。”

“蓝益，我要你替我教训一个人！”

“教训一个人？”

蓝益奇怪地看看面色阴沉的冷傲，不解地皱皱眉，道：“冷老大，道上人都知道你身边藏龙卧虎，你要教训一个人只需要吩咐一句就可以了，为什么要这么急迫把我从外地找来？”

“蓝益，你我虽然交往时间尚短，但我觉得你是个人才，这次我要教训的人身份特殊，只有你这样心黑手毒精擅乔装改扮之术的人才能胜任，我身边的人不好出手。”

蓝益并未因冷傲的夸赞显出任何得色，反而紧皱双眉――他知道连冷傲都不愿正面对付的人一定非常棘手……

“身份特殊？是谁？”

“我把他资料给你看，你就明白了。”

冷傲从办公桌暗格内轻轻拿出一个蓝色的信封，随手抛给蓝益。

蓝益稳稳接住信封，看到信封用于封口的别致鹰型曲针，微微一楞，看眼盯住自己的冷傲，缓慢地抽开了曲针……

混迹黑道，蓝益当然知道这个曲针的来历，更因为知道这曲针的来历，他更清楚这信封内的资料一定很特殊――动用顶尖猎人鹰眼得到的资料怎么可能会普通呢？

鹰眼，猎人行业几个最出色的人物之一，为人性情古怪，行踪隐秘，普通人等即使耗尽心血也难得见其庐山真面目，其要求的高额酬劳也是令普通人却步的原因之一，而其一年只承接三件个案的规矩更是雷打不动。“鹰眼如炬，称心如意”――八个字尽道其高明手段……

打开信封，抽出里面薄薄的一页蓝色信纸，蓝益迅速浏览后，终于知道冷傲要教训谁了！

刘浪，男，23岁，××市人，自父母离异后沉迷虚拟网络。网络曾用名小毒、赤练、浪子。无特殊背景。生父刘儒，普通商人，无特殊背景。母李秀，普通商人，其现任伴侣水月风为××市地下秩序裁决者，人脉广博，与当地×局局长，×院院长……（长串官衔人名）过从甚密，特殊指数★★★。

目光盯住信纸后面三个星型标志，蓝益眉头皱的更紧。

“冷老大，你把游戏中的恩怨延续到现实有必要吗？这个浪子虽然没什么出奇之处，可他的继父……”

“就因为这个原因我才找你来。”

冷傲阴沉的脸上泛起一丝狡猾的笑容，轻声道：“虽然水月风是L省的教父，但他不是神仙！只要你做得干净利落，他能奈我何？”

“冷老大，你还是好好考虑一下吧，能被鹰眼列为三星的人物绝对是非常难惹的！不过是游戏中结怨……”

“不用多说！”

冷傲暴躁地打断蓝益的好心劝告，咬牙切齿道：“从记事起，我从来没输过！现在屡次被浪子打败不是因为实力，而是他在游戏中有超人的运气照顾，恶人监狱你也参与了，明明是我们稳操胜券的战斗都能被什么半路杀出的战神传人破坏，你不觉得他运气好得离谱吗？我要在现实中终结他的好运气！你如果不想做，我不勉强你，只希望你不要泄露我们谈话的内容。”

“这个……”

蓝益为难地看看冷傲，心中不住转着念头：自己已经获悉内幕，如果就这么抽身事外，财力雄厚心狠手辣的冷傲会放过自己吗？他完全可以随便找理由杀死自己灭口而不必象对付刘浪般偷偷摸摸……接受这个任务呢？丰厚的酬劳自不必说，自己参与了冷傲这么机密的行动，无形中和他的关系拉近了一大步。无毒不丈夫！只要自己做得神不知鬼不觉，这个任务绝对是攀附冷傲这棵大树的好机会！

“冷老大，我决定接这个任务――让资料上的人人间蒸发。”

“不，蓝益，我不想让他人间蒸发。”

看着蓝益惊讶的表情，冷傲唇角勾起一抹残酷笑容。

“我要他生不如死！有口不能言，有四肢不能动，下半生都卧床不起！我要他在生不如死的下半生中忏悔，忏悔为什么要惹到我！”

一丝寒气从蓝益后脊梁沟升起，在室温二十多度的房间里，他竟然打了个冷战！

混迹黑道多年，蓝益不是没见过冷血无情的人，相当意义上来讲，他也属于此列，可杀人不过头点地，要这么歹毒的折磨一个人……绝对不是什么人都能做到的！只有天性凉薄再加上后天熏染，才能形成冷傲这么阴狠歹毒的个性吧？

察觉蓝益脸上的不忍神色，冷傲收敛残酷的笑容，若无其事地轻轻敲击桌面，随着敲击节奏淡淡道：“你觉得我这么做很过分吗？”

“不过分，一点都不过分。对待仇人就要这么做才能大快人心。”

蓝益违心地说出上诉语言后，把信纸放回信封，用鹰型曲针别好，小心地放回桌面，对冷傲道：“冷老大，我马上去××市，你等我的好消息吧。”

“恩，好的。”

冷傲拉开抽屉，拿出一叠厚厚的钞票扔给蓝益后，再次从抽屉里拿出一个精致的打火机，从桌上拈起蓝色信封，按动打火机按键，把跳动的火苗凑到下面，火舌轻舔着信封，慢慢引燃……

冷傲把燃成灰烬的纸灰随意扫到洁白的纯毛地毯上，站起身，走到落地窗前，俯视下面街道的景象，看着三三两两的行人漫步街头，他轻声道：“你走吧，蓝益。”

“是，冷老大。”

蓝益看眼沐浴在阳光中的冷傲，眼底闪过一丝讶色，转身走出了房间……

沐浴在阳光中的冷傲显得无比庄严神圣，难怪蓝益会感觉惊讶――一个心地扭曲变态的人怎么会表现出这么矛盾的反面气质？

目光落在一对相互搀扶慢慢前行的老人身上，冷傲闭上眼，脑中闪过两个老人头顶的苍苍白发，喃喃道：“白发，白发……君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……悄悄溜走的时光，你是否还记得当初那脆弱的小男孩？是否还记得小男孩面前那满头白发的严厉老人？是否……还记得脆弱善良的男孩被现实磨砺得冷血无情……”

这一刻的冷傲卸下了外表的伪装，仿佛落寞的游子在感怀世间人情冷暖，慢慢陷入往日的回忆中……

人，真是矛盾的个体……

第九十六章路遇不平

睁开惺忪的睡眼，刘浪短暂失神后，目光落在墙壁的电子钟上。

“啊……4点多了，睡了5个多小时了……”

打个哈欠，刘浪懒懒地从床上爬起，洗漱用餐后，他拿起电话，找到枫竹的号码，按下了拨出，一阵悦耳的铃声后，枫竹接通了电话。

“毒蛇，找我什么事？”

看到屏幕里枫竹的脸色没什么异常，刘浪松口气，道：“你突然退出游戏，吓了我一跳，要不是战事吃紧，我早就给你打电话了，身体没事吧？”

“没事，黑手联系过我了，我就是短暂昏迷了一会儿，吗的，没赶上精彩大戏，太郁闷了！灭傲天这么爽的事情我居然要黑手转告，唉……”

“呵呵，没事就好，灭傲天纯属运气，要不是衣哥这么努力，这场攻城还不定要打到什么时候呢。”

‘恩，沈胜衣确实不错。毒蛇，不和你谈了，我现在还是感到很累，要再睡会儿，我们明天游戏里谈。“

“好吧，我也没缓解过来，今天就不进游戏了，我要出去逛逛，吸收一下天地灵气。”

“去，你以为你是得道的千年蛇精啊？还吸收天地灵气……你充其量也就是一条修炼几十年非常菜的毒蛇，懒得理你，再见。”

“再见，好好休息。”

挂断电话，刘浪随意抓件外套穿在身上，走出了房间。

来到外面，呼吸一下久未接触的自然气息，看着街边的景色，他竟产生了恍如隔世的感觉――长久的游戏生涯，他与外界几乎脱节了……仿佛游戏的世界才是真实世界，现在处身的现实世界对于他来讲，反而象虚拟世界……

要去那呢？

刘浪踌躇片刻，突兀地想起季雨璇来――龙城大战火舞作为紫旗鼓手一定打得非常辛苦，先到傲天再回龙城，奔波苦战，她一个女孩子，身体能吃得消吗？

下意识拨出老妈电话，询问到季董电话，在老妈打趣的语言中挂断电话，刘浪吸口气，输入季董电话号码，心下暗自猜想他会怎么对待这个曾经在相亲中‘非礼’他女儿的‘流氓’呢？

接通电话，季格成发现屏幕里的脸似曾相识，迟疑道：“你是那位？”

“季伯父好，我是月秀公司李总经理的儿子，我是刘浪。”

“是你！”

季格成猛然想起这小子就是那次相亲中非礼自己女儿的人，他好笑地观察刘浪局促不安的表情，故作冷淡地道：“你有什么事？”

“恩，这个……我……我想问问月……季雨璇她现在在那？”

“哦，小璇在睡觉，她今天玩游戏玩累了，你找她有什么事情？我可以帮你转达。”

“不用了，我就是随便问问，打扰您了，季伯父，再见。”

手忙脚乱地挂断电话，刘浪呼口气，不禁苦笑起来――自己怎么有种面对未来岳父的感觉，呼，好紧张……

季格成随手把电话放到桌上，眼前仿佛还残留着刘浪满脸局促的表情，他不觉哑然失笑了――刘浪这孩子其实很不错，虽然看着傻乎乎的，但眉宇间透露出的质朴、真诚给人感觉很实在，小璇这几年太疯了，需要刘浪这样朴实的男孩子迁就照顾……恩，找个机会再和李秀谈谈……

季格成能从一个普通人白手起家经营起一个颇具规模的公司，自有其独到眼光，对于当初相亲时发生的非礼事件，他事后略一思考就发现了很多疑点，深知自己女儿禀性，他猜测多半是季雨璇为了逃避相亲在搞鬼，但出于溺爱心理，他也没在追问，今日突然接到刘浪电话，他突兀地又想起要撮合一对年轻人……

月月看来是累坏了，这时候还在睡觉，自己要去那里散心呢？

刘浪信步而行，漫无目的的沿着街边小路走到了僻静的巷子里，等他发现自己竟走到人迹皆无的巷道里，干脆倚靠一边墙壁坐到地上，双手置于脑后，一会儿看看暮色蔼蔼的天空，一会儿又看眼寂静的小巷，感觉非常安详写意……

一阵急促的脚步声打破了小巷的寂静，刘浪奇怪地向巷口看去，却因曲折的巷道只闻其声不见其人。少顷，一个少女搀扶着一个白发苍苍的老人急匆匆跑进刘浪视线。两人看眼倚坐墙边的刘浪，随即惊惶地向身后观望一眼，快步越过刘浪向巷子深处跑去……

刘浪奇怪地看着这对貌似父女的两人，猜测他们为什么显得如此惊慌失色。还未等他转动念头，又是一阵急促的脚步声响起，刘浪不由好奇地再次目视巷口――平日在大街上想连续见到几个人都难，为什么今天在这么僻静的小巷里却接二连三出现人迹？

一高一矮两个男人出现在刘浪视线中，两人看到刘浪微微一楞，对视一眼，高个男人走前几步，沉声道：“小子，你看到一个老头和一个女的过去没？”

看着这个相貌凶恶，肩头纹着狼型图案刺青的男人，刘浪懒懒扫他一眼，目光望向天空……

见这个普通的年轻人竟敢不回答自己的问话，明显不是善类的男人恼了！他用脚踢踢刘浪大腿，道：“小子，你是聋子呀？我他吗问你话呢？你看到一个老头和一个女的过去没？”

依旧不理不睬的态度让这个男人恼羞成怒，抬脚就要向刘浪脸上踢去，一边的矮个子及时拉住了他。

“三哥，算了，不要理这小子了，我估计他是聋子，那对父女就是在这附近消失的，这片区域也就这里面能躲人，我猜应该在前面，我们追进去看看。”

“好吧，便宜这小子了，要不是老子有事，非他吗好好教训教训他不可！”

一高一矮两人向巷子深处追去，刘浪望向天空的眼睛改为注视两人背影，他心中不住推测前者和后者究竟是什么关系呢？看情形后面这两个地痞外表的人好像要为难前面的一老一少，自己要管这闲事吗？

犹豫片刻，刘浪放弃了……和水月风手下接触过几次，他从这些人口中听闻过一些隐藏在阳光下的黑暗，知道有些事情并非表面看来这么简单，而且眼前的事明显牵扯到黑色地带，他更加不想理会……

站起身，正准备远离是非之地，女性的呼救声音和男人的哀求、喝骂声隐隐传来，刘浪刚举起的脚步僵在了空中……自己就这么走是否有些说不过去？可自己即使插手也不见得能解救那一老一少的危机，怎么办？找老流氓帮忙？不好，还是报警吧。

刘浪掏出电话，刚要按下报警号码又犹豫了……万一这两个人是老流氓手下呢？自己人举报自己人可是成了大笑话，虽然自己不齿水月风和他的一干手下，可……毕竟自己和水月风沾亲带故……

“吗的，真麻烦！怎么偏偏让我遇到这种事情……”

烦恼地合上电话，他决定偷偷过去看看再决定要怎么做。

悄悄溜进巷子深处，刘浪在一个个可以隐藏身体的地方掩藏寸进，终于，在他掩掩藏藏躲到一摞破木箱后面时，几个人出现在他视线中――老人趴伏在地上不住哀求，少女抓紧自己的衣襟缩在巷子尽头的死角处，高个男人站在少女面前，矮个男人手里拿着一把反射寒光的短刀正对趴在地上的老人说着什么……

目光触及老人额头渗出的一抹鲜红，刘浪双目一凛，按捺住要冲出的身体，竖起耳朵开始偷听他们的谈话内容……

第九十七章拔刀相助

“老家伙，敢坏我们的好事，你是不是活腻了？”

矮个男人用短刀比比地上的老人，恶狠狠道：“为什么别人不出声，你个老东西非要多嘴？”

老人勉强抬起头，看眼寒光闪闪的短刀，低声道：“你们身强力壮，有手有脚，为什么不谋一份正当职业安安乐乐生活，非要偷鸡摸狗触犯法律呢？”

“草，还和我讲大道理？老子就喜欢这么生活用你操心？你坏了我们的好事，断了我们的财路，你说你要怎么补偿吧？”

一旁不住用色迷迷目光打量少女的高个男人插嘴接道：“看他们穿得这么寒酸也是穷鬼，能补偿什么？小五，我看这小娘们还有点姿色，不如……”

“恩，也好，最近忙着办事，都一个星期没碰女人，就用这小妹妹败败火。”

矮个男人走到少女身前，猛地伸手抓住她长发，用力拉起，目光落在少女清秀的脸颊上，啧啧出声道：“这妞还挺水灵，三哥，你看着那老东西，我先和她亲热亲热。”

“好吧，便宜你了，记得动作快点。我的心都痒痒了。”

两人淫亵的语言传进老者耳中，他不知那里来的力气，猛然站起身推开两个男人，护在少女身前，哀求道：“求求你们，不要做这么伤天害理的事情，你们要钱……我给。”

老者从衣服里怀掏出一个布包，道：“这里有几百元请两位拿去喝杯酒，放过我们吧。”

“几百元？”

高个男人冷冷看着布包，道：“你知道你害我们损失了多少吗？那个傻瓜身上最少有几千元！吗的，是你的几百元的十倍还不止！你给滚一边去，别妨碍老子好事！”

抓住老人衣领用力掼在一边墙壁上，高个男人嘲笑道：“不知死活的老东西，看你下次还敢多嘴坏人好事吗？”

少女看到老者被摔到墙壁上，尖叫一声，扑到老者身边，带着哭音道：“爸，你没事吧？”

老者呻吟着抬起头，看看少女，道：“我没事，都怪我……”

“少他吗罗嗦。”

高个男人不耐烦地打断父女俩的谈话，伸手抓住少女头发强行拖到一边，对矮个男人道：“小五，你的。”

“恩。”

小五应了一声，走近少女，俯身蹲下，短刀横在少女脖子上。看到少女惊慌的眼神，他淫笑着把短刀顺着少女脖子下滑，滑到衣领处，用锋利的刀刃挑断了衣领处的扣结……

吗的，看不下去了！

刘浪无法坐视这龌龊的一幕继续在眼前上演，咬咬牙，走出了藏身处，重重咳了一声，道：“两位兄弟，天还没黑呢，就做这勾当，是不是有点过分了？”

突兀出现的声音让四人都惊讶地望向刘浪，高个男人见是刚才对自己不理不睬的年轻人，狞笑着走到刘浪面前，上下打量几眼，道：“小子，你又是那棵葱？敢插手管我们的事？”

刘浪再次看眼他肩头的刺青，试探道：“你们……是不是水月风的人？”

“水月风？”

高个男人面色一紧，看看矮个男人，对刘浪道：“我们不是水爷的人，敢问兄弟你是水爷手下的那位？”

恩，看来老流氓还是有点名气的。

刘浪松口气，道：“水月风是我……我……继父。”

他吞吐了几句，才不情不愿地吐出让自己极难出口的两个字。

“继父？”

高个男人吃惊地看着刘浪，发现他目光看向自己身后，心中一动，嘿嘿笑道：“L省道上混的都知道水爷只有一个亲生儿子，什么时候又跑出来个继子？小子，你想用水爷的名头唬我们也应该编个让人相信的身份吧？吗的，想英雄救美？你纯是活够了！”

糟了，自己和老流氓一向不和，一直不承认是他的继子，不少老流氓手下的人都不认识自己，何况外人？

刘浪心下暗暗叫苦，闪身躲过高个男人，急声道：“等等，我可以给我继父打电话证实……”

闪亮的刀光猛地划过刘浪脸颊，带起一溜血珠，也打断了他要证实自己身份的动作……

矮个男人阴沉沉站在刘浪身边，短刀在手中随意晃动，目光冷冷盯住刘浪，道：“我们不需要你证实自己的身份，即使你真的是水月风的继子那又怎么样？你就想干涉我的好事？现在可没水月风替你撑腰，你还是想想怎么从我们手中逃生吧！”

短刀再挥，狠狠刺向刘浪胸口！

险险避过直刺，看着短刀划破衣襟，刮起一道血沟，刘浪疑惑不解：他们分明是要下毒手取自己性命，可……就这么点事有必要杀人吗？

矮个男人见没有重创到刘浪，也不言语，短刀没头没脑地向刘浪身上一顿乱刺！

刘浪手忙脚乱地不住狼狈后退，只顾着前面的矮个男人，忘记一边还有个虎视眈眈的高个男人……

“嘭”，一声低沉的闷响，刘浪感觉后脑被什么东西重重击中，眼前金星直冒，身体踉跄向前，迎向了矮个子手中的短刀！

“扑哧‘，短刀深深刺进刘浪千钧一发之际护住腹部的手臂上，钻心的疼痛激发了他的野性！

重重一拳捣在矮个男人面门，刘浪快速几步跑到一边，转身面对两个想取自己性命的人……

看着手抚面门咒骂的矮个男人，再看看手中拿着一根木棒的高个男人，刘浪下意思看眼手臂上深深的创口，用另一只手摸摸后脑勺，感觉手触碰的地方有湿湿的感觉，他收回手，目光落在指尖，那里也是和手臂创口流出的颜色相同……

“吗的，我和你们拼了！”

个性本就狂野不驯的刘浪什么时候被人如此欺负过？接连受伤让他彻底失去了理智！

身体猛地前冲，扑到矮个男人身边，未等他有什么动作，一脚踢在他裆部，随后再狠狠一拳打在他吃痛弯身下俯的脸上，正中耳门的一拳把他打得踉跄摔倒，而击倒他的刘浪一下子扑到对手落在地面的短刀处，抓起短刀，咬牙切齿地扑向矮个男人！

“吗的，扎我？我让你扎，捅死你！”

还未站起身的矮个男人被刘浪发疯地再次扑倒，他刚要和对手撕扯，猛然发现对手手里拿着自己遗落的短刀，吓得伸手想推开刘浪，却被刘浪连续几刀刺在身上的痛楚吓得向高个男人求救：“三哥，快，这小子是疯子！”

高个男人举起木棒冲到两人处，狠狠一棒打向刘浪头部！

木棒重重打在了刘浪肩头――恰好被矮个男人拱起身体的刘浪躲过了致命的一棒！

再受沉重攻击，刘浪身子一沉，猛地转过身，阴森地盯着欲举棒再打的高个男人！

冰冷狠毒的目光让高个男人不由得打个激灵，后退几步――他受到的震撼太大了！

这个普通的年轻人一瞬间竟变得极度危险！

那象钉子一样的眼神仿佛毒蛇盯住猎物般，让人从心里往外产生恐惧情绪！

刘浪用狠毒的目光逼退高个男人，竟转头看向身下的矮个男人，手中的短刀狠狠刺进他手臂，拔出再刺――毒蛇个性在现实中出现！

高个男人见刘浪竟不理自己，一个劲用短刀伤害自己的同伴，恶气上涌，再不考虑先前刘浪渗人的表情，举起木棒冲向对手！

“砰”，木棒再次击中刘浪头部！

头猛地一沉立扬，刘浪突兀地弓身站起旋转，短刀快速地刺向高个男人胸口处！

察觉刘浪突兀站起，高个男人本能地向后退出，躲过了刺胸一刀，木棒再挥，‘砰’又击中了刘浪头部！

鲜血顺着发梢如小溪般从头顶流下脸颊，刘浪晃了晃，用受伤的手臂沾点脸上的鲜血送入口中。

“怎么是……咸的？难道最近摄取盐分太多？”

在这紧张的气氛里，刘浪古怪的动作言辞不但没有让人感到好笑，反而让高个男人寒从心头起：面前的这个男人还是人类吗？脑袋被木棒重重击打了三次，血流得象瀑布一样，居然……

看到刘浪手握短刀，张着嘴，雪白的牙齿上还残留着血迹，向自己慢慢走来，高个男人崩溃了！

以超乎想像的速度绕过刘浪，扶起地上的矮个男人，连滚带爬地离开现场，他连回头再看一眼的勇气都没有……

第九十八章良心未泯

目送一高一矮两个男人逃离，刘浪僵立片刻，对惊恐的一老一少道：“你们快走吧，一会儿他们回来……你们就麻烦了，下次小心些，你们不会总能碰到我……这么傻的人……”

眼前一阵阵发黑，刘浪喃喃道：“好奇心……害死人……呀”

“扑通”，一直坚持的身体终于摔倒在地，他陷入了昏迷状态……

一直目睹全过程的父女见刘浪陷入昏迷状态，对视一眼，目中的惶恐神色变成冷凝，老者麻利地站起身，走到刘浪身边，看到他满头鲜血，双目紧闭，手犹自紧紧攥握短刀，叹口气，对随后走来的少女道：“娥眉，你见过这样的人吗？”

少女走到刘浪身前，幽幽道：“我娥眉十三岁出道到现在从没见过这么傻的人，为了不相干的人会做到这地步……”

蹲下身，她捏起衣角轻轻擦拭刘浪脸上的血污，低声道：“游走在黑暗边缘，见惯尔虞我诈的丑陋，我对人这种直立行走的生物已经没有一点感觉了……可，这个人……让我看到了人性从未见过的一面，如果这世界多几个这样的人……或许……还能让我觉得这世界有美好之处……所以……”

娥眉轻轻抬起头，目中闪现异样的光芒盯住老者：“我不能让你伤害他！”

老者冷冷看着娇躯开始聚力的娥眉，淡淡道：“娥眉，你想过这么做的后果吗？”

“大不了是死！”

“哼，你居然会为了这个人付出生命？你还是道上传闻那个冷酷无情，心硬如铁的黑暗拳手娥眉吗？”

“我当然还是我――敢做敢当，无畏死亡！从这个男人身上我找到了失落的人性，我欣赏他，所以……要保护他！”

听到娥眉斩钉截铁的回答，老者目中猛地爆出一丝精光，紧紧盯住她！

娥眉毫不示弱地回视他的眼神，两个人盯着对方看了一会儿，老者突兀地叹口气，隐去目中精光，低声道：“其实我和你一样，无数次在生与死之间徘徊，昧着良知做自己不喜欢做的事，一颗心早麻木了！只知道有恨，不知道什么是爱，关心……可刚才，看到刘浪那摇摇晃晃的身子，我竟然有了一种冲动，想哭的冲动！要知道，即使是最孤单最无助的时候我都没有这种感觉……而，他，用出自本性的行为深深触动了我的心……”

闭上眼，吸吸鼻子，老者再睁开眼睛，看着若有所思的娥眉，道：“娥眉，在暗无天日的地下搏击场里，你是我唯一的朋友，所以我才找你来帮我……没想到，却连累了你……”

弯身把刘浪抱在怀里，老者看眼呼吸平稳的伤员，道：“他让我相信了一件事――人并不是都为自己活着！我不能让他死，娥眉，你还是早点走吧，有多远走多远，重新开始，过平凡却快乐的生活……不要再涉足血腥黑暗的地下拳市了。”

“蓝益，你是我最谈得来的朋友，你抱着的人是我最欣赏的男人，我有什么理由离开呢？让我们一起迎接暴风雨吧。”

蓝益！原来这个老者竟是蓝益装扮的！

背叛了自己的初衷，也等于背叛了心狠手辣的冷傲，还有血性的蓝益选择了一条充满荆棘的道路，他是否能安然走过呢？

――――――――――――――――――――――――――――――

一丛从黑雾散去，刘浪睁开眼，恍惚的视线慢慢聚焦……

发现自己躺在一个陌生的房间里，不远处的椅子上坐着那一老一少中的老者，他坐起身，察觉身体并没有屡受伤害后的痛楚不堪麻木肿胀，纳闷地看眼被刺伤的手臂，看到伤口已经被洁白的纱布包扎妥当，试着活动一下，竟没有任何不妥――仿佛那里根本就没被短刀深深刺入过……

“奇怪，平时划破个小口都会痛一段时间，今天被扎出个这么深的口子怎么会不痛？难道我在做梦？”

伸手捏住自己的脸颊，使劲拧了一把。

“哎呀，疼……不是做梦。”

刘浪突然开口说话，惊醒了陷入沉思的蓝益，他看眼坐在床上的刘浪，微笑道：“你好，刘浪。”

突然被老者喊出自己的名字，刘浪奇怪地仔细打量了他几眼。道：“你……认识我？”

“算认识吧，我们有过一面之缘。”

蓝益转过头，双手在脸上摸索片刻，再次面对刘浪：“现在你认识我吗？”

看到完全换了一副相貌的蓝益，刘浪感觉非常眼熟，再仔细看眼，他猛然想起这似曾眼熟的脸在那里见过了！

“蓝益！怎么是你？”

蓝益微笑着站起身，走到刘浪身边，目光从他手臂移到头顶，脸上露出疑惑的表情。

“刘浪，你的身体很奇怪――普通人受了这么重的伤……即使没有生命危险也不可能在短时间内象你这样恢复的非常快，你是不是修习过什么奇功异术？”

“奇功异术？”

刘浪纳闷地看着蓝益，道：“我不明白你的意思。”

“你把包扎手臂的纱布打开看看就清楚了。我猜那里应该快收口了。”

“怎么可能？难道我昏迷了很久？”

刘浪嘟囔着依言解开纱布，当他看到原本象婴儿嘴般的可怖伤口竟变成淡淡的浅红色疤痕时，猛地睁大眼，用手使劲按按疤痕，确定自己眼见的是真的，他抬起头，望着蓝益，询问道：“蓝益，这……是怎么回事？那么深的伤口怎么会这么快就痊愈了？”

蓝益耸耸肩，道：“我也不知道怎么回事，把你抱回这里，我给你包扎好手臂，想检查你头部伤势的时候却发现竟然找不到伤口！所以我才依此推断你手臂也会完全恢复，现在证实了我的推断，剩下的就是你告诉我答案了，你究竟修习过什么神奇功法？”

“神奇功法……神奇功法……”

刘浪喃喃重复四个字，突兀地想起异度空间中战神屠千军之言――孩子，这世界有很多你没有涉足的黑暗，依你的个性，涉足这些黑暗，必定劫难重重……有惊艳一枪为因，你我实属有缘，就让我用多年性命交修的真罡为你构筑一道保命的防线吧……我现在以飞燕真罡为你修复受损的身体机能，这道真罡会留在你体内固本培元，让你的身体最大程度增加韧性，防患未然……

飞燕真罡！是飞燕真罡！

刘浪此刻才真正服气，无怪屠千军当初的言辞会那么自豪，原来飞燕真罡竟如此霸道！这那还是什么最大程度增加身体韧性，根本就是可以起死回生的保命灵丹！

听到刘浪诉说因果，蓝益不可思议地张大嘴，久久……久久……，他吐出口长气，道：“战神无怪被称为战神，就凭飞燕真罡已经无愧这个称号！”

弄清了身体复原的谜团，刘浪重新考虑眼前发生的事情，他若有所思地看着蓝益，突然道：“是冷与夜派你来的？”

“对。”

蓝益详细把冷傲委派自己前来报复刘浪之事诉说一遍后，叹口气，转身走到窗前，沉声道：“刘浪，你先前看到的少女是我的同道――黑暗拳手中有罗刹之称的娥眉，我本意是让她配合我潜入你的住处……可当我勘察你的住所后，放弃了这个念头……你的住所四周居然有先进的报警系统，我们根本无法在不惊动别人的情况下潜入。既然无法潜入，我和娥眉商讨后，决定守株待兔，等你自己出来。没想到，你竟真的出来了……”

蓝益顿了顿，组织了一下语言，继续道：“我用重金收买了两个此地的小混混，演了一出你见到的好人落难的戏，想趁你逞英雄时候让那两个混混弄伤你，再让娥眉假借照顾你，进行我们的计划……唉，业余水准就是业余水准，那两个混混被五万人民币弄得失去思考能力了，居然扭曲我的意思，想把你置于死地……”

“等等。”

刘浪出言打断了蓝益的话，不解地问道：“蓝益，你的计划好像漏洞很多哦，第一，我既然走出住所，你直接抓住我达到目的就行了，有必要弄得这么复杂吗？第二，你重金收买本地人，不怕他们事后供出你？第三，如果我独善其身，根本就不理会你们的苦肉计，你不是白浪费感情了？第四……总之，你的计划漏洞太多，无法让人信服。”

敏锐的洞察力，以秒为单位计算脑中念头转动次数的刘浪刚刚听到蓝益计划，立刻指出了几处明显或不明显的破绽……

第九十九章教父

“呵呵，刘浪，怪不得你可以把冷傲搞得这么惨……单看你的外表，谁会相信你的心计会这么多，念头会转的这么快？我就费点口舌，解除你的迷津吧。你说的第二点基本可以忽视，你也看到了，我刚才的外表是什么样的。那两个混混即使供出我，单凭他们的描述，也无法找到我。你说的第三点是大多数人的做法，我已经考虑了，即使你不出面，也会有好奇心，一定会偷偷察看，我自会把你诱进套中。如果你完全不上套，我会安排娥眉日后和你见面，对于一个你猜测中受辱的女子，你是否会好奇？那就达到借故接近你的目的了。而接近你之后，娥眉会把一种慢性毒药下在你的饮食中，几天时间内就可以让你浑身瘫痪却找不出病因……至于你说的第一点……”

蓝益走到一边的饮水机前，接了两杯水，把一杯水递给刘浪，自己饮下另一杯水后，轻声道：“你说的第一点我根本不会做，危险系数太大！刘浪，你知道我为什么要搞得这么复杂？其实是因为你的继父――水月风！”

“他？咳……咳……”

正喝水的刘浪险些被水呛到，他随意擦拭一下溅到身上脸上的水，把纸杯放到一边，皱眉问道：“水月风是有点势力，可有你说的那么夸张？你可是心狠手辣的黑市拳手，又是跨省来此，别说他不一定能查出是你所为，即使他查出是你，又能把你怎么样？”

“呵呵，刘浪兄弟，看来你和你的继父是真的不合呀，依你狂野嚣张的个性，好勇斗狠的行为，怎么会……你居然不知道你继父到底有多大神通。”

蓝益好笑地摇摇头，对刘浪古怪的个性大为叹服，换成别的年轻人要有这么强的靠山不拼命凑上去才怪，怎么可能象刘浪这样反而远远疏离？

“水月风，L省地下教父，手下众多，表面经营十几家正当行业的公司，暗里做走私生意，触角延伸至中国大半领域，是一个非常有实力的人物。”

隐瞒了部分事实，蓝益不想让局外人的刘浪接触黑暗过多，简单介绍后，微笑道：“刘浪，你的继父是我、冷傲都惹不起的人物，所以对付你要大费周折。”

“哦，没看出来，老流氓居然还这么有实力……”

刘浪挠挠头，四处看看，道：“你的同伴呢？”

“她在外面把风，我们这一行仇家太多，如果警惕性不够，很容易挂掉的。”

“哦，蓝益，我已经进入你的圈套了，你为什么要改变初衷救我？你不怕冷傲报复你？”

“唉……”

蓝益叹口气，再次走到窗前，看着外面的景色，淡淡道：“我也说不清为什么要这么做，你就当我偶尔良心发现吧，我也快走了，你要小心，冷傲绝对不会善罢甘休！他会再派人来对付你！”

“哼，冷傲这个混蛋太没品了！游戏里打不过我就到现实里报复，好！看我怎么陪你玩！”

刘浪腾地跳下床，走到蓝益身边，道：“蓝益，你放过我，等于背叛了冷傲，他一定会找你算账！你躲也不是办法，还不如和我携手摆平这个混蛋。”

“恩……”

蓝益应了一声，思索片刻，正要回答，房门突兀地开了――一个苗条的人影快速地闪进屋里，带上门，头也不回地道：“蓝益，有十几个不明身份的人过来了。”

“什么？”[手机电子书网 Http://Www.qinkan.net]

蓝益大吃一惊，忙走到娥眉身边，低声道：“你猜是那方面的人？”

娥眉回头看向床，没有看到刘浪，不觉一楞，再四处巡视，和刘浪的目光碰个正着，她的脸竟没来由的红了起来……

错过刘浪目光，她对刘浪点点头，低声道：“我也猜不出是那方面的人……那方面的人都有可能。静观其变吧，也许是我多虑了，外面的人也许不是冲我们来的。”

嘴里说的轻松，娥眉手中多出的尖锥型武器暴露了她的真实想法――她紧张！

蓝益看到娥眉手中的透甲钉，心中一凛：峨嵋如临大敌的动作再再说明外面来的人一定很难对付，连轻易不出现的透甲钉都拿出来了，外面来的十几个人到底是什么来头呢？

心中突生警兆，蓝益看眼娥眉，两人缓慢移动到门两侧，屏息不动，倾听门外的动静……

感染他们制造的紧张气氛，刘浪大气都不敢长出，僵硬地站在那里，目光紧紧盯住房门……

短暂的平静后，一个低沉的声音透过房门传进屋中：“里面的朋友，我是水月风，你们为什么绑架我的亲属？是不是有什么误会？”

是老流氓来了，他动作挺快呀，难怪蓝益提到他会那么推崇，果然有点门道……

刘浪走到房门前，对一左一右两个人点点头，大声道：“老流氓，是我。”

话落，他打开了房门。

外面院落里静静站着十几个身穿黑色衣服的人，中间一身米白休闲装的水月风在黑衣人众星捧月的拱卫下显得非常扎眼，他看到刘浪打开房门，微微一楞，走了过来。

走到刘浪身边，他低声道：“小子，你怎么样了？听南重的眼线汇报，你被不明来历的一男一女带走，我马上找人过来看看，怕你有什么意外。”

“我没事。”

刘浪感激地看眼水月风，首次感觉他不再那么讨厌。

“老……，你进来吧，我有事和你说。”

“好。”

水月风察觉刘浪话里有话，对身后的手下道：“你们等我一会儿。”

随着刘浪走进屋子，水月风看到蓝益和娥眉，不觉皱皱眉，看到娥眉手中的透甲钉，他神色一变，沉声道：“小子，这女人是黑道上有罗刹之称的娥眉，你们什么时候认识的？”

他怕刘浪少不更事，惹到不必要的麻烦，立刻点出了娥眉的身份。

蓝益和娥眉对视一眼，娥眉收起透甲钉，轻声道：“水老大，你不要误会，我对刘浪没恶意。”

刘浪怕引起误会，忙道：“他们是我的朋友，刚认识的朋友，老……水叔叔，来，你先坐下。”

对于刘浪折中的水叔叔称呼，水月风还是大为受用，他走到椅子前坐下，看看蓝益和娥眉，沉声道：“小子，你现在给我解释一下吧，你是怎么和女罗刹还有这位兄弟刚认识就成为朋友的。”

“水叔，是这样……”

听刘浪说出原委，水月风沉吟片刻，淡淡道：“小子，你想怎么对付冷傲？”

“我要去找他！敢这么对待我，要是不给冷傲点教训，他还会不死心地继续派人来暗算我。”

“恩，这么做是对的，逃避不是办法。可你就这么贸然去找他……”

水月风站起身，对刘浪道：“小子，你不用管了，交给我处理吧，冷傲一定不会再来骚扰你。”

“不用！我要亲自找他算账！你帮我照顾这两位朋友就好了，我怕冷傲报复他们。”

刘浪执拗的个性怎会轻易让水月风帮自己解决问题，他找水月风也是为了给蓝益、娥眉找个保护伞，而不是想借重水月风的实力对付冷傲……

“小子，你又犯倔！现在可不是儿戏！冷傲是有背景的人，你一个人能斗过他？小心把小命搭上！你老妈可就你这么一个宝贝儿子，要是她知道我没有帮你……不行……我不能让你自己去找他！你给我老实待在家里玩你的游戏！”

“老流氓，我说不用你管就不用你管！知道我没事了，你走吧，我一会儿就回家。”

“臭小子……”

水月风头疼地看看象公鸡一样抻脖瞪眼的刘浪，无奈地摇摇头，道：“好吧，我先走了，你这两个朋友我会照顾的，我劝你还是不要去对付冷傲了……”

“你走吧。”

刘浪把水月风推出屋子，合上房门的瞬间，低声道：“爸，谢谢你。”

水月风身躯一震，盯着房门僵立一会儿，突兀地笑了，他开心地走回手下那里，高声道：“我今天高兴，走，大家陪我喝酒去。”

带着手下走出院落，水月风唤过一个手下，在他耳边吩咐几句，再回头看看，坐进了悬磁车……

在窗前见外面的人走得干干净净，蓝益吐口气，道：“教父就是教父，果然有气势。”

水月风从进屋发现他们后，一直散发的若有若无压迫力让蓝益非常难受，直到水月风离开，他绷紧的神经才松弛下来……

娥眉静静看着蓝益，轻声道：“蓝益，我本以为我们之前的计划很成功，等看到水月风我才发现――我的想法太天真了！即使我们今天能得手，也早晚会被水月风找到！这个人不怪能被鹰眼列为三星人物……”

刘浪看着两个人长吁短叹，扑哧一声笑了出来：“我说，你们两个就不要吹捧那个老流氓了，你们还是什么黑道有名的人物呢……过来，我有事和你们谈。”

三人聚在一处，刘浪低声说出自己的计划……

第一百章潜入

昊天集团，冷傲坐在办公桌前，闭目沉思：已经三天了，为什么蓝益还没有消息传回来？难道失手了？可失手了，他也不应该音讯皆无呀？

派出蓝益后，冷傲立刻布置手下跟踪蓝益，随时向自己汇报。没想到派出的人跟到刘浪所在的××市后就彻底失去了蓝益的踪迹……两个手下在那里停留了不到一天就被水月风的人驱逐出××市，据两人多方打探回报，××市地下组织全部出动，把外来的道上朋友全部驱逐出境，具体原因不明，风传是有大事件要发生，可要发生什么却无人可以说清楚……

××市暗流涌动，冷傲心中也是波涛起伏，他焦急的等待三天后，几乎要下断语了：蓝益一定失手了！而且是落在敌人手中的那种！如果水月风要对付自己……

正式着手布置人手应变，冷傲已经做了最坏的打算――有L省教父之称的水月风一定会动用力量明里暗里对付他，明里会在商场打压昊天所有产业，暗里会派出亡命之徒狙杀他，可……他猜测的都迟迟没有发生。这反常的现象更令冷傲莫测高深，惶惶终日……

办公桌上的通讯器突然传出蜂鸣声，沉思的冷傲睁开眼，随手按下了接听键――通讯器屏幕里出现了他女秘书姣美的脸颊，好听的声音也随之传来：“冷董，有两个陌生人想见您，您是否要接见他们？”

有陌生人要见自己？是谁？冷月风派来的杀手？可这么明目张胆到昊天找自己，好像不应该是一个有教父之称的枭雄所为……游走在黑色地带的人都有一套自己的准则，谁都不会轻易在明面触犯法律。可……不是水月风派来的人，还会有谁在这节骨眼上要见自己呢？

“让他们和我说话。”

秘书得到了他的指示，对傍边说了几句，一个相貌普通的男人走进屏幕范围，低声道：“冷董，是我。”

透过屏幕，看到男人双手握拳轻轻对碰几下，冷傲神情一振，道：“原来是你呀，小红，带他们上来。”

切断了联系，冷傲仰靠在座椅上，心中暗忖：蓝益为什么这么久才回来？这几天究竟发生了什么事情？

刚才男人握拳对碰的动作是地下拳手在不方便表露身份时的暗示行为，而和冷傲接触最频繁的地下拳手就是蓝益……

房门开启，女秘书带着一男一女走进房中。

冷傲看眼蓝益身边的女人，对秘书道：“小红，你出去吧，我有很重要的事情要和他们谈，没有我的指示，谁都不可以打扰我。”

“是，冷董。”

小红对这个神神密密的上司不时接见陌生人，拒绝别人打扰的行为已经司空见惯，应了一声后，走出房间，关紧房门，启动密码锁――现在，除了她或者冷傲在门内开启密码锁，别的人除非破门而入，否则，里面发生什么事，外面也不会有人知道……

等秘书关紧房门，冷傲迫不及待地问道：“蓝益，事情到底怎么样了？这两天你去那里了？这个女人是谁？”

“冷老大，我按您吩咐的摆平刘浪那小子了，可不小心惊动了水月风，他全市捕杀我，迫于无奈，我只好暂时在××市隐匿，这两天风声小了，我才偷偷逃离。她是我最好的搭档――娥眉。”

“娥眉？”

冷傲早就听闻这个冷血女人的名字，不觉仔细看了看她。这一注目观瞧，冷傲感觉娥眉给自己的感觉非常怪异――披肩长发掩映下的脸异样的苍白，涂抹鲜红唇膏的嘴在苍白面孔的衬托下显得十分不协调，仿佛午夜游荡的孤魂野鬼般……

难怪这个女人能闯出不小的凶名，看现在的整体造型就极具‘杀伤力’……

冷傲收回注视她的目光，对蓝益道：“你完全按我说的做了吗？”

“恩，是的，我已经把所有过程拍摄下来了，这里有几张相片，你看看吧。”

蓝益从怀中拿出一个小纸袋，放到桌上。

冷傲心情愉快地拿过纸袋，打开，抽出里面的相片，准备欣赏‘精彩画面’……

目光甫一触及相片，冷傲不由一楞，在手中摊开六、七张相片后，他的脸色越来越沉――相片上没有他想像中的某人被折磨摧残的画面，相反，相片中刘浪摆出各种搞笑夸张的动作嬉皮笑脸地神情深深刺激了冷傲，尤其是其中一张满面嚣张神色立起中指的不落经典动作更是让冷傲恼怒！

重重把相片拍在桌子上，冷傲腾地站起身，狠狠盯住蓝益：“蓝益，这是怎么回事？”

看到冷傲手指相片质问自己，蓝益微微一笑，道：“冷老大，这你还不明白？我反水了！”

“反水？”

冷傲身躯一震，垂在身侧的手悄悄伸向桌面下的按钮，嘴里故意提问分散对手注意力：“为什么，难道他们给了你更多的钱？你说个数，只要合理，我一样付给你……”

嘴里随意敷衍着，冷傲感觉自己的手已经碰触到按钮，心中微喜，用力向按钮按了下去！

本以为可以就此按动按钮通知自己的手下，冷傲却突然发现自己的手按空了――桌子竟离奇地向外‘走’出了半米！

桌子当然不会长脚自己走出――手捏着桌面拉动沉重办公桌的蓝益面露嘲讽神色看着惊疑的冷傲。

“冷老大，想通知你的小弟吗？”

被蓝益发现了！

冷傲吃惊下不顾一切地扑向半米远的桌子――那里，就是他逃过眼前劫难的唯一出路！

一直站在一边的娥眉动了，她敏捷地扑到冷傲身边，手中突然出现的短刀稳稳横在他咽喉上。从进屋一直没开口的人说话了：“冷与夜，我们又见面了，总是在游戏里打交道，没想到我们会在现实里见面！”

好熟悉的声音！

冷傲吃惊的盯住‘娥眉’，终于辨认出白色厚粉掩盖下依稀熟悉的轮廓……

“你是浪子！”

“答对了！没奖励！”

刘浪嘿嘿笑着用短刀在冷傲咽喉上拖动，目光中透出兽性光芒！

“冷与夜，你太狠毒了！游戏里的恩怨竟延续到现实中不说，还要用那么残忍卑鄙没有人性的手段对付我！吗的，幸好我福大命大造化大，才能躲过你这个小人的暗算！现在，嘿嘿……”

不理刘浪刻意在自己颈间来回拖动的短刀，冷傲盯住一边双手互抱看戏的蓝益，嘶声道：“蓝益，为什么？浪子究竟给你了什么好处？”

蓝益摇摇头，道：“他没有给我任何好处，最过分的是，这次到你这里来的路费都是我出的――刘浪太抠门了。”

察觉蓝益摇头晃脑调侃自己，冷傲胸腹间气血翻腾，不由大声吼道：“那你为什么背叛我？”

“靠，好大的嗓门。”

刘浪用手挖挖耳朵，取笑道：“知道蓝益为什么这么做吗？理由很简单――你人品有问题！”

怒目瞪了刘浪一眼，冷傲淡淡道：“浪子，你的妆化得――太恶心了！”

“哈哈……”

蓝益被冷傲突兀蹦出的话逗笑了，想到刘浪经过自己‘巧手’装扮的恶心造型……他笑得腰都弯了！

“蓝益，你笑得是不是太夸张了？哼，给我化这么恶心的妆……你等着，早晚要你好看！”

一直不满自己的恶心造型，刘浪终于找到机会打击一直一本正经强调这装扮非常有代表性重要性的蓝益……

蓝益放肆的大笑声嘎然而止，他直起腰，正正脸上表情，道：“刘老大，你别听冷傲胡说，我给你化的妆非常成功！他是故意挑拨！”

“挑拨？”

刘浪迟疑地摸摸自己的脸，看看沾到手上的白粉，道：“我怎么觉得你是故意的呢？那有女人会把这么厚的粉拍在脸上？”

嘴里说着，他猛然想起和火舞相亲时，火舞脸上的白粉好像也是这般厚……看来，厚厚的白粉已经成为乔装改扮的主流趋势……

蓝益冷冷回视冷傲要喷火的眼神，沉声道：“冷老大，其实我应该谢谢你！如果不是你这次派我去对付刘浪，我可能永远要活在黑暗中……刘浪并没有给我任何好处，却又给了我一生最大的好处――他让我找到了自己的良知！”

“良知？”

冷傲迷惑地重复一句，突兀地狂笑起来！

“良知？哈哈……蓝益，你真他吗可笑！活在黑暗中的拳手，完全抛弃了人性，你现在居然和我讲良知？我去你吗的良知！这世界有什么良知？弱肉强食，适者生存，是千古不变的真理！”

看着疯狂大笑的冷傲，刘浪摇摇头，道：“冷与夜，我可怜你！活在黑暗心境中的你永远不会明白站在阳光下是什么感觉！你只是一个被利益驱使的可怜虫！”

“我可怜？哈哈，我可怜？”

冷与夜猛地止住狂笑，盯住刘浪道：“胜者王侯，败者贼寇。既然我一着算错，导致满盘皆输，可我依旧不后悔！你想怎么报复我，尽管动手吧！”

静静看着满面凶狞神色状若癫狂的冷傲，刘浪叹口气，道：“我本意是警告你不要再胡作非为，现在看到你死不悔改的德性……我终于明白了，你这样的人只有彻底消灭才能让我安心！”
正文 第九集
第一百零一章恐吓

“蓝益，把他绑上。”

刘浪的话传进蓝益耳中，他从怀里拿出一根细细的绳子，走到冷傲身边，麻利地把他双手并在身侧绑好后，抓着绑绳把冷傲放到办公桌上，开始在屋中寻找可用的道具……

站在冷傲头部位置，刘浪看着他眼中不甘心的神情，淡淡道：“冷与夜，不知道你做过多少伤天害理的事情，也不知道你是否折磨过你的仇家，现在，我精心为你准备了一套‘精美套餐’，管保你尝试后大呼过瘾！”

四处扫视一眼，刘浪讽刺道：“冷与夜，你的办公室看来隔音效果相当不错，你吼了这么久都没人来看看，看来是精心设计过了。我一定会把你的精心设计好好利用上――等会儿，你尽情的吼吧！”

好像想到了什么，刘浪对搜索道具的蓝益道：“喂，蓝益，你仔细搜查一下，看有没有摄像装置。”

正搜索道具的蓝益头都不抬地回答道：“不用，这栋大厦里只有这间屋子没有监视系统，我早就听冷傲提过。他做出那么多不能见人的事情，怎么会让人在他的屋子里安监视系统监视他？”

“哦，是这样……”

刘浪点点头，把短刀在冷傲眼前晃了晃，道：“冷与夜，你尝试过全身鲜血被放出体外的感觉吗？我现在就请你先品尝第一道菜――放血！蓝益，找到盛接血液的东西没？”

“找到了，找到了。这里有个大花瓶将就能用。”

蓝益把半人高的花瓶拖到办公桌前，放倒，起身看看冷傲，再看看花瓶，啧啧出声道：“啧，啧，就冷老大这体积……估计流出的鲜血最多能填充花瓶一半的空间，呵呵，听说过有人精尽而亡，这血尽而亡还是初次听说目睹，浪子，快动手吧，时间太长，他的手下该起疑心了。”

“好，大菜上桌！”

待宰的羔羊是什么心情没人知道，待宰的活人是什么心情有人知道，最起码，现在的冷傲知道！

感觉放在身侧的手被人拉出，接着一个冰冷的物体按在腕脉上，耳中传来刘浪的声音：“现在，放血开始。”

察觉按在腕脉的冰冷物体猛地向一侧拉动后，冷傲身体一僵，耳中随之听到的细细液体流动声音让他僵硬的身体不由自主地微微颤抖起来……如果刘浪一刀杀了他，或许他根本就没有诸多想法强硬到底，可象现在这样慢慢等候全身血液流出体外而死，却让冷傲强硬的心态饱受折磨……

往昔一幕幕涌上心头，自己做过的一桩桩，一件件伤害他人的事如幻灯片在脑海中一一闪现――饱受自己殴打折磨，跪地求饶的对手，被自己吞并后跳楼自杀的商业伙伴，供自己发泄兽欲的女人不小心触怒自己被赏给手下享用轮暴的场面，亲眼目睹的，假想中的，这些画面一股脑涌进冷傲脑海……

此刻，冷傲深深体会到人为刀俎，我为鱼肉的感觉……

不想去听那令人发疯的血液流动声音，可刘浪、蓝益不言不语，刻意制造的寂静让这声音若隐若现地传进冷傲耳中，煎熬他的身心，摧残他的意志，让他感觉自己的生命随着这液体流动的声音一点一滴流出体外，消逝在空气中……

三分钟后，沉寂的空间里再次响起刘浪的声音：“血流得好慢，是不是创口开的太小了？哎，先前的创口都凝住了。看来要多割几刀。”

再次体会冰冷物品拉过手腕的感觉，冷傲快崩溃了！

“浪子，是男人你就一刀结果我，别这么折磨我！”

“啧，啧，冷与夜，你折磨别人的时候是否会给人痛快？”

刘浪的身影出现冷傲视线中，他刻意举在冷傲眼前的短刀上那触目惊心的鲜红更让冷傲胆丧心寒！

有滋有味地欣赏冷傲恐惧的表情，刘浪轻声道：“冷与夜，想想你做过的坏事，慢慢品味被你折磨的可怜虫当时的心情吧。”

把短刀伸到冷傲嘴边，刘浪面上露出残忍表情。

“你想把我变成有口不能言，有四肢不能动的废物，我就以牙还牙，先让你有口不能言！张嘴，我要割掉你的舌头！”

发现冷傲闻言后不但没有配合地张开嘴，反而更加紧闭，刘浪伸手捏住他的下颌，用力下拉……也不知道是刘浪的力气过于小，还是冷傲修炼过嘴上功夫，一番‘激烈’拉扯后，冷傲紧闭的嘴依旧呈紧闭状……

气馁地放开手，刘浪目光转动。

“嘴上功夫练得不错呀，好，我不割你的舌头了，先把你的眼珠剜出来！快闭上眼皮，我看看你眼皮上是否也修炼过功夫。”

刘浪调侃间，高高举起短刀，狠狠向冷傲眼睛刺下！

“啊！！”

眼见短刀刺下，冷傲惨呼一声，身体猛地挣扎几下，不动了！

短刀停留在冷傲眼睛寸许处，刘浪摇头道：“唉，你也不怎么样呀？就这么小小一吓，居然吓昏过去了……真没用。”

无奈地用手拍打冷傲脸颊，刘浪边拍边道：“喂，醒醒，该起床嘘嘘了……”

在他大力拍打下，冷傲慢慢睁开眼，茫然的眼神转动几下，盯住刘浪，皱皱眉，厉声道：“你是谁？”

问着话，他想起身站起，发现自己被牢牢绑缚，他用力挣扎几下后，用更加严厉的语气命令道：“放开我！”

刘浪吃惊地看着怒色满面，挣扎扭动的冷傲，试探道：“喂，你说什么呢？”

“我让你放开我。”

“哦，为什么？你知道我是谁？你凭什么让我放开你？”

“你是谁？”

冷傲脸上呈现出茫然神色，喃喃道：“你是谁？我是在那里……”

蓝益发现冷傲异状，走到他眼前，道：“你知道自己是谁吗？”

“我是谁……”

冷傲经过短暂迷茫后，猛地晃动头部，突兀地露出傻傻的笑容，对蓝益道：“你知道我是谁吗？告诉我……”

目睹冷傲反常的表现，蓝益看眼思索的刘浪，道：“他是不是被吓傻了？”

“不知道，也许是装的。”

刘浪不相信冷傲会轻易被自己吓傻，故意摆出一副凶狠表情，道：“你不用装了！装傻也挽救不了你的命运！我说要剜出你的眼珠就要剜出来！”[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]

把短刀放在冷傲眼睛上方，作势欲刺，刘浪目光一眨不眨地观察他的反映……

“不要！不要剜我的眼珠，我给你钱！”

冷傲挣扎着，嘶吼着，眼中流露出极度恐惧的表情……

“靠，都傻了还记得钱，你真是金钱的奴隶。”

蓝益好笑地摇摇头，猛地一掌切在冷傲脖颈上！

看着他歪头昏过去，蓝益对刘浪道：“浪子，你觉得他是真的还是假的？”

刘浪看眼陷入昏迷的冷傲，淡淡道：“如果是真的，是他咎由自取，如果是假的，也给了他足够的教训！收拾收拾，我们走吧。”

“好。”

蓝益走到花瓶前，拿起冒充血液流动声音的水瓶，喝了一口，随手把剩下的水全部倒进花瓶，把水瓶收进怀中，开始收拾现场……

几分钟后，刘浪看眼恢复原来布置的房间，再看看被自己摆成头枕双臂做沉睡状的冷傲，对蓝益道：“再仔细看看，有没有什么遗漏的地方。”

“恩。”

蓝益四处在仔细观察片刻，摇摇头，道：“一切和刚进来时一样，唯一不一样的地方就是……”

他指指冷与夜。

“那个不知道真傻假傻的家伙。”

“呵呵，冷与夜这次可被我们吓得不轻，估计他要恢复一段时间了。看他以后还敢随便做坏事吗？”

满意一切都按自己计划实现，唯一的小意外就是冷傲的反常表现，刘浪潇洒地挥挥手，道：“走，回家了，三天没进游戏，那帮混蛋不知道怎么想我呢。”

“好……”

憋笑看着刘浪恶心的化妆下故作潇洒的挥手动作，蓝益随着他走到门口，见他拉动门把手却没有打开房门，不由一楞，目光不经意看到一边的密码锁，他苦笑道：“浪子，有麻烦了。”

顺着他目光看到密码锁，刘浪凑近端详片刻，直起身，对蓝益道：“你身上带纸巾了吗？”

“带了，你要干什么？”

“拿来，一会儿你就知道了。”

接过蓝益拿出的纸巾，刘浪轻轻把纸巾摊开，在自己脸上小心擦拭，等感觉纸巾沾上白粉后，他把纸巾小心翼翼地覆盖带密码锁的键盘上，轻轻按下……

蓝益看着刘浪的动作，猜测道：“你想用白粉试探出冷傲经常按的几个键？”

“聪明的孩子。”

刘浪小心地把纸巾拿下，仔细察看研究片刻后，他叹口气，把纸巾收起，转头看着‘沉睡’的冷傲，道：“这家伙居然这么喜欢清洁？那么白的白粉上居然一点痕迹都没有……郁闷。”

“我想……冷傲一定是不经常使用这个密码锁。”

蓝益走到冷傲身边，看着办公桌上的通讯器，皱紧眉头，思索片刻后，扶起冷傲，把通讯器对准他胸口，按下了按钮。

一会儿，女秘书的声音透过通讯器传了出来。

“冷董，您有什么吩咐？”

“把门打开，送这两个人出去，我有点累，要休息休息，你送他们走后，一个小时以后叫醒我。”

“是。”

挂断通讯器，把冷傲恢复成沉睡姿势，蓝益长出口气，看着目瞪口呆的刘浪，道：“浪子，你怎么了？”

刘浪回过神，盯住蓝益的嘴，惊叹道：“好家伙，要不是看到是你在说话，只听声音，我还以为是冷与夜在说话呢。你的口技水平很好呀。”

“为了生存，再不好的水平也会变好。”

蓝益闷声回了句，走到门前，侧耳倾听……

听到门外细微的声音，他对刘浪招招手，等房门开启后，两人镇静地走了出去……

第一百零二章娥眉示爱

刘浪悠闲的坐在电脑前，随意浏览着新闻频道，看着里面一堆各式各样信息中报道昊天集团创始人冷傲昨日无故痴呆的消息……

冷与夜真的傻了？还是故意发布假消息掩人耳目？

刘浪用手指轻轻敲击着电脑桌，眼睛盯着那条信息，逐步分析这个消息背后是否隐藏着冷与夜的阴谋。

悦耳的门铃声响起，把刘浪从沉思中唤醒，他走到监视器前，看到蓝益和娥眉站在门前，随意按下了开锁。

走进刘浪房间，蓝益对刘浪道：“浪子，你看到最新消息没有？”

“看到了，冷与夜也不知道是真被我们吓傻了，还是又要搞什么诡计。”

“哼，冷傲要是真傻了还好，要是敢表面装傻背地阴人，我拼着一死也要宰了他！”

娥眉就是娥眉，杀气四溢的言辞使房间里的温度都好像降了几度……

“娥眉大姐，你不要动不动就杀呀砍呀的，我可是好人哦。”

刘浪从冰箱里拿出几罐啤酒放到桌上，对蓝益道：“喂，蓝益，这件事算告以段落了，你今后打算何去何从？”

蓝益拿起一罐啤酒，扯开拉环，仰头一饮而尽后，四处找找可以装空酒罐的垃圾桶，却发现屋子里四处都是扔置于地的空酒罐，小食品袋等……

“浪子，你也太懒了，可惜了这么好的房子，你收拾收拾呀。最不济也该雇佣个钟点佣人打扫一下吧？”

“懒得找，我在太干净的房间里待不习惯。”

随手把酒罐扔到地上，刘浪不在意地耸耸肩，又打开了一罐啤酒……

“唉，浪子，你……真懒得无可救药了。”

娥眉摇摇头，竟挽起袖子开始埋头收拾象垃圾场一样的屋子……

蓝益象看怪物一样地看着娥眉，少顷，他走到刘浪身边，俯耳道：“最难消受美人恩，小子，你艳福来了――认识娥眉这么多年，我可是头一次看到她这么关心别人。”

“啊，蓝益，你不要胡说八道！”

刘浪头疼地看看蓝益，再看眼蹲身把酒罐、食品袋装入垃圾桶的娥眉，呻吟道：“娥眉大姐，你……不要在收拾了，你在收拾，某人又要乱嚼舌根了。”

“乱嚼舌根？”

娥眉抬起头，看看蓝益，对刘浪微微笑道：“是不是蓝益这家伙说我喜欢你？”

哇靠！娥眉也……太直接了吧？

刘浪傻傻地看着娥眉，不知道自己要怎么回应……

见刘浪发傻的神情，娥眉站起身，走到他身前，一双终年充斥煞气的眼神竟露出难得一见的温柔：“浪子，我从十三岁进入地下拳场这个怪圈，哭过，笑过，痛过……就是没爱过，我不懂爱一个人是什么感觉，可从见到你满身鲜血还关心我们，让我们离开那刻起，我就……”

看着娥眉柔情似水的眼神，刘浪头大地拍拍额头，低声道：“娥眉，我有喜欢的女孩……虽然我知道这么说对你可能很残忍，但我不想骗你――我无法和你成为恋人。”

似水眼神一黯，娥眉走到桌前，抓起啤酒扯开拉环，猛地仰头灌进嘴里！

过于急促的动作使啤酒从她的嘴边溢了出来，顺着嘴角流下，仿佛一滴滴泪水无声滑落……

蓝益无奈地看着一男一女，低声叹道：“问世间情为何物，直教人生死相许……”

“停！”

刘浪抬手制止蓝益继续煽情，哭丧着脸道：“蓝益老大，你就不要添乱了！”

“浪子，我可以问问这个幸运的女孩是谁吗？”

娥眉轻轻把啤酒放回桌上，平静的目光看向刘浪。

“这个……她……”

要怎么回答？说火舞现在有男朋友了？这不是自己打自己嘴吗？说是别人？可要是穿帮了……娥眉可不是什么善男信女！发起疯来……

刘浪踌躇片刻，咬咬牙，道：“她是我在游戏中遇到的一个女孩，因为种种误会，现在还无法在一起，但，我正想办法复合。”

“哦，是这样……”

娥眉眼中重新焕发生机，甜笑道：“这说明我还有机会，情场如战场！我一定要把这场仗打到底！”

个性比大多数男人还坚毅的娥眉怎会轻易放弃让自己心动的男人？长久的搏击生涯养成了她不服输的性格，几乎有着与刘浪相同的执拗！

“我要晕了……”

刘浪故意晃晃身体，坐到一边假做垂头丧气状……

“我也要晕了……”

蓝益也找个椅子坐下，看着刘浪的搞笑动作，扑哧一声笑了！

“浪子，娥眉可从没对男人动过心，你小子也不知道那里让她看顺眼了！唉，没天理呀，想我蓝益文武双全，风度翩翩，和娥眉还是青梅竹马的玩伴，却……唉，我也晕吧。”

娥眉看看蓝益，再看看浪子，眼中滑过一丝好笑神情，她故意冷着脸拿出透甲钉，漫声道：“我有祖传秘方，专治各种眩晕症状，你们两个要不要试试？”

“祖传秘方？”

两人不约而同抬起头，看到娥眉板着脸，手中的透甲钉轻轻晃动，一副准备为两人‘扎针’的模样！

“我靠，这么粗的针！”

刘浪第一个跳起来，上下蹦跳几下，道：“我感觉从没象现在这么清醒舒畅，所以，娥眉大姐，你还是把什么祖传秘方留给蓝益吧。”

“浪子，你陷害我！”

蓝益猛地跳起，竟夸张地凌空一个旋身侧踢，落地后得意洋洋地道：“我比你跳的高，所以我比你还清醒舒畅，根本不用什么祖传秘方！”[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]

看着两个人的搞怪动作，娥眉实在无法再板着脸，掩口笑了起来……她感觉从来没有这么开心过――刘浪仿佛有种魔力，使接近他的人不由自主的开心快乐……

“蓝益，娥眉，你们还要去混迹地下拳场吗？既然我们是朋友了，我想劝你们放弃这个想法。”

“浪子，我和娥眉已经商量过了，准备脱离暗黑生涯，活在阳光下。”

‘哦，那你们想过要做什么吗？需要我帮忙吗？“

“当然需要，我们现在可是无家可归的人，需要你收留我们。”

“收留？”

刘浪看看蓝益，再看看娥眉，面现为难之色……如果没有刚才娥眉示爱的插曲，他会毫不犹豫留下两个人，反正他的住所空房间很多，根本就不在乎多添几口人。可现在……

“浪子，你那是什么表情？很为难吗？”

娥眉扬扬透甲钉，不轻不重地提醒某人……

“不为难，不为难，我再想让你们住那个房间呢。”

刘浪一看那根粗粗的透甲钉就发毛，立刻打消了想婉转拒绝两人的想法……

于是，在娥眉的‘武力’恐吓下，刘浪的‘狗窝’又添加了两个成员……

安置好两人房间，刘浪看看钟，对他们道：“你们需要什么，自己出去买吧，我的电脑桌上有钱，我要进入游戏了。”

“恩，好。你玩去吧。”

发现蓝益回答自己时表情非常诡异，刘浪纳闷地看看他，见他不再理会自己，只好无奈地离开了……

进入游戏，刘浪看着熟悉的场景，忍不住高声吼道：“还有喘气的吗？出来几个，迎接本天才重回机甲！”

“我靠，谁他吗这么嚣张？敢在不落皇旗势力范围内大呼小叫？”

一个声音从刘浪身后传来，使兴奋的某人微微一楞，眯起眼，慢慢转过身……

只见某个叫默默冰宇的人满脸不耐烦的神色向这边走来……

看清刘浪容貌，馒头大吃一惊，立刻车转身，准备跑路！

“馒头，你给过来！”

“老大，我就说谁的声音这么高亢清朗，直冲云霄，原来是我们最最尊重敬爱的赤练老大……”

馒头摆出一副哈巴狗的模样屁颠屁颠跑到刘浪身边，点头哈腰地道：“老大，这几天你没上线兄弟们都想死你了。尤其是我，没有老大的日子，我简直是度日如年啊！”

“度日如年？”

刘浪冷冷看着馒头，吐出两个大字――“才怪！”

“老大，我是真……”

“好，好，不用解释了，我今天心情好，暂时放过你，你小子去把各旗在线的老大都找来。”

“是，我马上去！”

馒头象离弦之箭般‘嗖’地窜了出去！

毒蛇喜怒无常，馒头怎会不知？是以，他立刻如获大赦地逃离了现场……

第一百零三章辣妹小娇

一会儿，枫竹、奶嘴、容雅、凤凰、沈胜衣，各旗在线的护旗使呼呼啦啦随着馒头跑向刘浪处。枫竹首先扑进，一把抱住刘浪，扭身摔在地上，大声质问道：“说，你小子这几天死那去了？打你电话不开机，黑手去你家找你找不到。害得我还以为你人间蒸发了呢。”

“就是，毒蛇身为不落皇旗老大，玩忽职守，抛下一堆兄弟独自去快活，大家上，扁他！”

奶嘴绝对是煽风点火的料，在他的鼓动下，几个老大团团围住某条小蛇，肆意‘蹂躏’……

容雅边用小脚在刘浪身上‘画画’，边对静立一边的火舞道：“月月，快，过来扁他！”

火舞勉强笑了笑，摇摇头，她知道自己和刘浪间的事情不能说清道明，就根本不能象别人那样可以肆无忌惮地和他打闹……

“唉，你呀……”

容雅无奈地叹口气，她不理解本来就是男有情女有意的两个人为什么非要弄得这么执拗？

刘浪从缝隙间偷看一眼火舞，心中一痛，刚要坐起，一个人火杂杂闯进人圈中，嘴里还大声道：“让开，毒蛇在那？”

看到众人齐齐指向地上满身脚印的刘浪，这个人猛地扑到地上，一把抱住刘浪，吼道：“毒蛇，你想死老子了！”

“天天……”

刘浪感受到异性身体的压迫力，哭笑不得地看着戾天，道：“你先放开我。你也不是不知道自己那里什么情况，你想顶死我呀？”

戾天依言放开他，随手擦擦眼中星星点点的泪花，仔细打量起刘浪……

刘浪瞄眼戾天‘峰峦起伏’的前胸，呼口气――好家伙，差点被她用这对‘凶器’谋杀了……

“毒蛇，你长得是不是太普通了？实在对不起这么多敬仰的兄弟吧？老子一直再想毒蛇到底长什么样，唉……”

看着戾天可爱的脸充满失望，刘浪摸摸自己的脸，道：“喂，死丫头，你的表情很伤人哦。还有，别总老子老子的，你个女孩子怎么这么称呼自己……”

“毒蛇！”

戾天伸手按住刘浪喋喋不休的大嘴，娇嗔道：“行了，你怎么比我爸还罗嗦？”

拉开戾天小手，刘浪站起身，感慨地看着各旗兄弟，高声道：“大家……终于又在一起了。”

“是呀，又在一起了……”

众人看着刘浪，胸腹间翻涌着浓浓的友情……

沈胜衣感受着空间里流淌的浓稠情意，鼻子不由得一酸，强行压抑即将冲出眼眶的热泪，他走到刘浪身前，按下交易键，放上风神刃，道：“练子，幸不辱命，我没让超神器在我手中蒙尘。”

把风神刃收回，刘浪赞许地看看沈胜衣，道：“衣哥，谢谢你！没有你摧毁傲天，或许我们那场仗会输……”

除了几个知情人外，无数不落的人都不知道谁是攻破傲天的执行者，现在听刘浪提起，不由重新打量一直不显山不露水的粗壮汉子。

戾天更是夸张地一拳打在沈胜衣宽阔的肩膀上！

“好样的！原来是你破的傲天，老子欣赏你！”

“你……”

粗犷的沈胜衣都感觉受不了粗线条的戾天，他苦笑地看着外貌清秀，言语粗鲁的某女，轻声道：“戾天，看你的外表绝对想不到你的语言会这么‘够劲’……”

戾天大咧咧地扫他一眼，道：“哼，你不懂得欣赏！懒得理你们这群混蛋了，我找人欺负去！”

看着挤出人群的戾天，枫竹吐吐舌头道：“有人要倒霉了！杀，你的小弟要遭殃了，你也不去管管。”

“我去管管？管什么？管谁？人家周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，我去多什么事？疯子，你不懂，那是另类的情爱表达方式。”

“另类的情爱表达方式？”

刘浪吃惊地看着奶嘴道：“杀，戾天和谁在一起？”

“战，这小子不知道用了什么手段，居然打动了戾天的‘芳心’……”

看着奶嘴挤眉弄眼地说出芳心两个字，刘浪不由摇摇头，目光不期然偷看一眼火舞，见她正低头思索着什么，刘浪决定趁现在的好气氛和她谈谈……

还没等刘浪把想法付诸行动，一个声音远远传来：“浪子，你在那？”

眺目观望，见是黑杀一路向这边跑来，他后面还跟着两个苗条的身影，注目看向那两个身影，刘浪辨认出其中之一是冷雨淋花，另外一个极为陌生，绝对是刘浪没见过的生面孔。

黑手火烧火燎地跑到刘浪身边，回头看身后的两女和自己还有段距离，立刻压低声音对刘浪道：“浪子，你要怎么谢我？”

“什么怎么谢你？”

刘浪被黑杀莫名其妙的言辞弄得丈二金刚――摸不着头脑，他皱眉看着一脸得色的黑杀，道：“老黑，你说清楚点。”

“呵呵，你看我这个人，一高兴就……你看到我老婆身边那个漂亮的妹妹了吗？那可是冷雨精心为你挑选，再经过我严格把关后，为你寻找的另一半。”

“另一半？”

刘浪隐隐感觉事情不好，立刻低吼道：“黑杀，你他吗胡搞什么呢？什么另一半？”

黑杀刚要解释，见两女已经走近，立刻止住将欲出口之言，转对冷雨道：“老婆，你和浪子说吧。”

“恩。”

冷雨点点头，对刘浪道：“浪子，有感于上次在龙城帝殿你这个好奇宝宝的表现，我和黑杀研究后一致决定要给你这只闲云野鹤找个伴，所以……我在我的姐妹中为你精挑细选了一位温柔贤惠美丽大方……

“冷雨，你等等。”

站在她身边的女玩家――辣妹小娇出言打断了冷雨准备‘洋洋万言’的赞美诗，指指刘浪，迟疑道：“你说的……那个什么义气、豪爽，言辞诙谐，谈吐文雅，拥有几千小弟的人就是他？”

“对，就是他，怎么了？”

“哦……”

辣妹小娇拉长音哦了一声，目光在满身脚印，容貌普通，脸上挂着尴尬表情的某人身上打转……

观察片刻，她作出如下结论――冷雨在夸大其词！就眼前这貌不出众，还满身疑似被人刚刚踩踏出脚印的人绝对不可能是冷雨对自己述说那般了不起，一定是冷雨把一说成了十甚至百，把一个小角色说成了叱咤风云的人物……

“冷雨，拜托你下回再找人也找个看着像样的，就他……”

辣妹小娇指着刘浪，道：“相貌猥亵，举止无措，闷葫芦一样吭都不吭一声，会是你说的诙谐、文雅？有几千小弟？”

哇靠，这小丫头嘴也太毒了！

不落的几个老大憋着笑上下打量人如其名的辣妹，奶嘴终于忍不住站出来，对辣妹小娇道：“喂，小妹妹，饭可以乱吃，话可不能乱说哦？”

“我乱说什么了？”

“嘿嘿，先不说别的，就说相貌猥亵这条吧……”

奶嘴故意凑过头近距离在刘浪脸前晃了晃，退回身，一本正经地道：“我不赞成你的观点，毒蛇怎么说也算五官端正，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛……”

“杀，你是不是皮痒了？”

刘浪咬牙迸出几个字，阴森的目光狠狠盯住奶嘴！

“不好，某人要发怒了！”

奶嘴一个旋身溜进人群中，捂着肚子大笑起来……

“哼！”

刘浪不甘地看眼奶嘴，对冷雨道：“大嫂，你就不要添乱了，我什么时候要你给我……”

无奈地摇摇头，刘浪对辣妹小娇道：“你好，十分抱歉我事前不知情，让你满怀希望而来却失望而去。”

顿了顿，再次对冷雨道：“大嫂，你让黑手挑选一样适合辣妹小娇的武器，当作这次你鲁莽行为的补偿，好了，我还有事，不陪你们了。”

话落，刘浪转身对不落众人道：“大家和我去帝殿。”

一票人呼呼啦啦随着刘浪向帝殿而去，把冷雨三人留在那里……

辣妹小娇吃惊地看着领先而去的刘浪举手抬足间自然流露的领袖气质，心中开始重新衡量对这个不起眼男人的看法……

第一百零四章拟定计划

冷雨看看远去的众人，叹口气，对辣妹小娇道：“小娇，你呀你，唉……你以为浪子真的象表面看着那么普通不堪？我会给你介绍这么差劲的人？告诉你吧，浪子绝对是真正的男人！我先前说的一点都不夸大！甚至还有些贬低他呢。你怎么就不相信我呢？”

“冷雨，你不用说了。”

辣妹小娇眼中闪动着光芒，轻声道：“我现在相信你说的了，从刚才他条理分明地几句话，再到一言而出，众人尾随，我才发现――这个男人真的很不一般。所以……我对他开始有兴趣了！”

“哈，你终于发现浪子的过人之处了？”

黑杀高兴地接过话茬，道：“那我们快追上去，好好和浪子说说。”

“老公，你别胡说八道了。经过刚才的事，你觉得浪子会立刻转变态度接受小娇？浪子要是这么好说话，不落这些猛人会那么怕他？”

“恩，也是，换人那么说我，我也会受不了……何况是不落老大的赤练……”

黑杀挠挠头，道：“那可怎么办？”

“先不急，等过几天，我们单独找浪子见面，那时……小娇，你可不能再说什么相貌猥亵的话了。很伤人的！”

“知道了，可那也不怪我呀。你看他刚才的造型，一身脚印，毫无气势，让我怎么相信他是有几千小弟的老大？”

“毫无气势？”

黑杀摇摇头，叹气道：“如果赤练都毫无气势，那机甲就没有人敢说有气势了！等你真正见识到他发威，你就明白气势这两个字应该如何诠释……”

――――――――――――――――――――――――――――――――――一路带着憋笑的众人走进帝殿，刘浪气恼地看着满面笑意的众人，大声道：“谁敢再把现在的表情摆在脸上……嘿嘿”

极具‘威慑力’的小强突兀地出现在刘浪手中，它根本不知道自己已经成为某人仗恃的‘利器’，懒懒地趴在刘浪手心里，小眼睛偶尔转动一下，无聊地打量眼前的一堆不知名的生物……

“靠，死毒蛇，就知道用恶心的蟑螂威胁人！”

奶嘴嘟囔着摆正面部表情，还唯恐不到位，对身边的容雅道：“雅雅，看我现在的表情合格不？是否会成为某人发泄的把柄？”

容雅仔细观察片刻，点点头，道：“合格，太合格了！这表情……就象刚出炉的烤饼，够硬朗！”

“恩，烤饼就烤饼，总比变成‘外星’生物强。”

奶嘴可不想再次变成通体碧绿，虽然对烤饼之说不甚满意，也将就听之了……

目光四处巡视，有意掠过火舞，刘浪满意地点点头，收起小强，沉声道：“小酷呢？他怎么没来？现在外面的情况怎么样？血在烧，妖瞳他们有没有什么新动作？”

提及正事，众人心中一凛，枫竹道：“毒蛇，小酷最近比我还疯，把他手下那堆小弟操练得叫苦连天，他说要打造一支最强网游战队，这不，刚操练完人下去休息了，呵呵，你等着检阅他的成果吧。经过龙城大战，不落的几大敌对势力都潜水了，表面都没有什么大动作，估计他们是在筹划新的阴谋。”

“恩，兵来将挡，水来土囤。让几旗搜风密切关注他们的动向。现在，我们要研究如何迎接还有一个月就要举行的比武大赛。”

“老大，这个比武大赛还用研究吗？我、疯子、雅雅、衣哥、老冰，随便找三个就可以参加了。”

“恩，二转队伍确定了，一转的要谁去呢？”

“一转？”

大家被这个被忽略的‘轻量级’比赛人选难住了，不是没有人参赛，而是有资格参赛的人太多了！

思索片刻，刘浪灵机一动，对枫竹道：“疯子，你看过比赛规则，里面有没有限定每个国家参赛的人员数？”

“恩，限定了，每个国家最多可以出二转选手两组，就是六个人，一转选手三组。”

“哦，名额很多呀，这样吧，让几旗兄弟聚一起研究研究，推选出参赛人员。让大家趁着现在没有大型战斗抓紧时间冲级，这次大战不少兄弟都掉了十多级，让大家努力点，争取在比赛前再出来一个二转职业，凑齐两队参赛。”

“毒蛇，你不要总督促别人冲级，你自己也要抓紧。这些人里最有希望二转的就是你。偏偏你总出纰漏，级别不见升，总是下降。”

“呵呵，意外，纯属意外……”

刘浪不好意思地挠挠头，道：“放心，这次我一定会全力冲级！保证让大家看到一个崭新的形象！”

“好，毒蛇的话太中听了！”

奶嘴假假地鼓了几下手掌，突兀地道：“老大，你所谓的崭新形象不会是变成白板吧？”

“杀！！！！”

刘浪被触及‘痛处’，恼羞成怒地端着小强，向奶嘴慢慢走过去……

“老大，不要呀，当我没说！”

奶嘴奋力扇动翅膀飞到空中，保持安全距离后，长吐口气，道：“老大，你要是不尽快二转，想把我变成恶心吧拉的绿人是没什么大希望了！”

仰头看着奶嘴，刘浪撇撇嘴，道：“杀，你不用对我使用激将法，放心，我一定会在比赛前二转，嘿嘿，到时候……你做噩梦的日子就要降临了！”

“不怕，如果你真的二转，我宁愿变成绿色生物！”

“好，你等着变绿人吧！”

不再理会空中的奶嘴，刘浪面裹寒霜大声道：“不落皇旗原蓝旗风头岁岁平安背叛不落，勾结妖瞳，现正式发出格杀令！无论何时何地，见者立杀之！任何包庇叛徒的国家、玩家，一律视为不落公敌！”

格杀令一出，众人神情黯然，从不落建立开始，这是第三次发出格杀令，每次发出格杀令，大家心情都非常难过，因为这意味着，又一个曾经甘苦与共的兄弟背叛了友情……

沉默片刻，凤凰淡淡道：“人，是我蓝旗的。事情也应该由我们蓝旗解决。练子，这件事就交给我办吧。现在比武大赛即将开始，不要过多浪费大家时间了。我一定会给兄弟们一个满意的答复――除非他永不在机甲里出现！”

“好，冰，你全权负责追杀岁岁平安。如果有国家顶他，我们立刻开战！”

“知道了。”

“哦，还有件事……”

凤凰带着玩味的笑容看向刘浪。

“我看刚才黑杀和冷雨介绍的妹妹不错，你怎么没同意呢？”

枫竹见正事议定，也加入调侃某个仿佛吃多了壮阳药刚气过甚的人的队伍……

“我看毒蛇是被那个辣妹吓到了！唉，就看你这整体造型，再加上不似男人的腼腆感情……啧，啧，真不知道那个妹妹会看上你……”

“疯子？”

刘浪眯眼看着一脸‘正经’表情的枫竹，微笑道：“我怎么不知道你什么时候开始这么关心我的终身大事了？”

手疾眼快地给枫竹镀了一层绿后，刘浪冷哼道：“找死你也不看看地方，居然敢用那个辣妹消遣我？就那泼辣个性……我看介绍给你还行，一个辣子，一个疯子，嘿嘿，绝配了！”

“哈哈，终于有人遭殃了……”

奶嘴边欣赏某个绿人，边摇头晃脑地道：“老大，你还给疯子安排什么妹妹呀，就一个迦叶都快把假疯子变成真疯子了，哈哈……”

“迦叶？她在那？”

“叶子已经随着皇旗归队了，这几天你不在，没看到叶子把疯子折磨得寝食不安真是一大损失呀……”

“哦……这么经典？说说。”

“呵呵，话说……”

“杀，闭上你的臭嘴！”

枫竹伸出‘绿油油’的手搭在奶嘴肩头，绿色的脸庞绽放出‘和蔼’的微笑……

“切，小气鬼，我不说了……”

奶嘴‘蔑视’地扫了眼枫竹，转回到容雅那里再不言语……

“疯子，别人都不敢说，看来只有劳动您开开尊口了……说！你有没有委屈到叶子？”

‘委屈？我他吗委屈还没说呢！叶子从回来就没让我好好静过一个小时！要不是听说是你招集大家开会，她还缠着我不放呢！“

“是吗？那好，馒头，你去把叶子找来。”

“是，老大。”

馒头看眼枫竹，走出了大厅……

第一百零五章疯子的春天

馒头离开不一会儿，就带着一个身穿红色战甲的女孩返回了大厅。

高挑的身材，微黄的肌肤，不漂亮却给人充满活力感觉的外表，这就是最近把疯子搞得哭笑不得的迦叶。

迦叶走进大厅后，细长细长灵活的眼眸在众人脸上依次滑过，在枫竹处停留片刻，对他‘出色’的外表多看了几眼后，目光落到了刘浪处。

“你……是毒蛇？”

“恩，叶子好。”

刘浪打量几眼她，点点头，道：“叶子本人比我想像的有味道……叶子，来。”

见刘浪向自己招手，迦叶轻轻走到他身边，细声道：“老大，你找我来，有什么事情交代？”

“恩，我想问你个问题……”

意味深长的目光看眼枫竹，刘浪淡淡道：“叶子，听说你最近对疯子……我想想问问你，你是否还喜欢他？”

听到刘浪这么直接露骨的提问，迦叶楞了楞，疑惑地道：“老大，这好像是私人的隐私问题哦……”

“我知道，我想问的原因是因为现在疯子有很多事要忙，没精力浪费在无意义的事情上，如果你是因为当初的事情在报复他，直接说出来，我现在就帮你狠狠毒打他一顿出气，然后，你就不要在……”

刘浪顿了顿，道：“如果你是因为喜欢他，我想问你为什么要喜欢他？”

“为什么喜欢他……”

迦叶喃喃地重复着，柔和的目光静静望向枫竹……

“有多久了，这样看他的背影就好，从一眼看到他到现在，好像过了很久很久……久到在记忆里沉成刻印，溶在血液中充斥着全身。又仿佛只是一瞬间，我仍在那个沉溺于他眼眸，最初心动的刹那……”

低沉的声音幽幽传出，令闻者大为动容！谁也没想到迦叶对枫竹的感情竟是如此之深……

迦叶幽幽倾诉的声音如一曲真爱咏叹在大厅间萦绕盘旋，挥之不散……

枫竹呆呆看着迦叶，平静的外表下波涛起伏――他做梦都没想到会有女孩对他如此痴心，那婉转的倾诉如一记记重锤，撼碎了他心中盘踞经年的坚冰，又如柔和的春雨，滋润了他干涸的心田……他眼前慢慢浮现出初遇迦叶时的情景……

斯时，命运游戏中，正逢不落皇旗锋芒必露之期，枫竹练级之地――魔幻森林。

把几个藤怪引到身边，鼠标、键盘快速在手中运作，简单却颇有效率的把几个难缠的藤怪结果，枫竹调整了一下坐姿，刚要继续乏味的引怪练级，一个小小的身影冲进了他的视线――身影后面是一长串的藤怪、树精……

“吗的，引这么多，猪呀！”

枫竹咒骂一句，快速挪移鼠标跑到了人影身后，挡住了一堆怪物！

连续使用四转大技六道轮回把怪物清理干净，枫竹用修长的手指敲击键盘，打出一排疑问。

[你怎么引这么多怪？想自杀换个地方去自杀，不要打扰我练级！]迦叶看着屏幕里白衣飘飘的祭祀，再看看信息栏里跳出的不客气文字，轻轻敲击键盘。[对不起，我也没想到这些怪物这么强悍。你好厉害呀，可以带我练级吗？][没时间，找别人吧。]看着屏幕里跳出的硬邦邦文字，向别处走去的人物，迦叶匆忙地打出一排字。[你四转了吧？我看不到你的名字，可以告诉我你叫什么吗？][女人真麻烦！我叫火绡衣。]文字还在信息里徘徊，白衣飘飘的祭祀已经绝尘而去……

一边操纵人物离开，枫竹一边暗骂那个没大脑的女人，这时，他的信息栏里出现了一排私聊文字――[火绡衣，可以交个朋友吗？]迦叶。

看看陌生的名字，枫竹懒得回复，再找个刷怪点继续练级……

初见一幕顷乎散去，枫竹柔声低呼道：“迦叶……”

他慢慢走到迦叶身前，缓缓把她抱在怀中……

大厅内的人都静静看着拥偎在一起的两个人，暗自为历经波折终于走到一起的两人祝福……

“唉……”

刘浪轻轻叹口气，转身走出了大厅……

疯子的春天到了，我的呢？

刘浪苦涩地抿抿嘴，昂头望天，一股豪气突兀地从心头升起！

“万事具备，只欠东风。也该我啸傲机甲了！”

东风者，级别也！

“浪子，你要啸傲机甲可否算我一个？”

突兀传进耳中的声音让刘浪微微一楞，循声看去，意外地发现不远处站着笑意盎然的蓝益，他身边一个身着黑甲的高挑身材女玩家正笑咪咪地看着自己……

“蓝益，娥眉……”

刘浪呻吟着道出两人名字，终于理解自己告别蓝益时，他为何表情那般诡异了――原来他们早就打好和自己一起游戏的算盘！

“浪子，看到我们也不用这么‘兴奋’吧？”

蓝益看着刘浪的苦涩表情，心中好笑，表面却故作疑惑……

“兴奋？我还兴奋？”

刘浪用手捂住脸，使劲摩擦几下脸颊，低声道：“蓝益，你来就来吧，怎么还把娥眉拉进来？你是不是嫌我还不够乱？”

本以为和娥眉的事可以暂时利用网络逃避，没想到……娥眉、小娇……连刘浪自己都怀疑自己是不是在做梦，怎么好好的走起了什么桃花运？

“浪子，我觉得娥眉很好，你怎么会拒绝呢？”

蓝益看眼不远处的娥眉，低声道：“你再考虑考虑……”

“我考虑个屁！”

刘浪忍不住怒吼一声，刚要诉说种种原因，娥眉轻柔地走了过来。

“浪子，你怎么了？好好的怎么吼起来了？”

“哦，这个……我……”

“难道你不喜欢我进入游戏陪你？”

“啊……我……”

正当刘浪左右为难之际，大厅里的不落众人出现了，他们看到刘浪身边的娥眉，立刻露出好奇的表情，再看到蓝益，有认识的都吃了一惊！

枫竹对狠毒的蓝益可是印象深刻，是以他立刻走到刘浪身边，扫眼娥眉，对刘浪道：“毒蛇，蓝益来龙城干什么？”

“一会儿告诉你，事情很复杂。”

刘浪轻声回答枫竹后，对娥眉道：“娥眉大姐，你让蓝益先带你四处见识见识，我还有事，暂时陪不了你。”

“恩，好吧。等你忙完了记得找我哦。不然……”

略带煞气的表情一掠而过，柔声道：“我和蓝益先去别处看看，一会儿找你。”

“好，让蓝益带你多走几处，看看虚拟世界与现实世界的区别。”

好不容易打发走两人，刘浪看着满面笑意的枫竹，叹口气，道：“疯子，我要崩溃了……”

“崩溃？怎么会呢，先是辣妹小娇，这又来个娥眉，你小子走桃花运了！不过……我听说走桃花运的人都比较衰哦，哈哈……你走路要小心别踩到坨坨，更要小心不要被天上掉下来的花盆什么的砸到……”

第一百零六章龙城春意浓

“枫竹！”

刘浪眼底已经凝聚风暴，他不甘地看眼依旧倍绿的某人，道：“你要是想天天都披着这层‘耀眼’的光彩外壳，我很乐意无偿服务！”

“去，谁没事弄得浑身发绿……”

枫竹看看还未褪去的碧绿，打开私聊道：“毒蛇，那个叫娥眉的女人很不寻常，她的眼神太凌厉了！连我看着都心底发毛。”

“哦，连疯子都有怕的人？告诉你吧，娥眉和蓝益是同道，据说她还有个罗刹的外号，你小心点，要是把她惹火了，非给你‘打针’不可！”

“打针？娥眉还兼职什么副业吗？”

枫竹没明白娥眉和打针怎么扯上关系了，莫非她还兼职护士？

“呵呵，是这样……”

听刘浪细说原委，枫竹不由咋舌道：“事情这么复杂？你居然把冷与夜弄疯了？我靠，这回傲天可真是群龙无首……呸，他们还配叫龙？应该是群虫无首了！”

感叹片刻，枫竹表情突兀地转成凝重，他直视刘浪，道：“毒蛇，娥眉不是等闲之辈，她的意志比常人要坚毅无数倍，既然你说传闻中的她心硬如铁，你要多加防范了。这样的人要么不爱，爱就全心全意！万一她因爱生恨……你就危险了！象她这样的人可是什么事都能干出来。我看……你还是早点把小酷弄你身边吧。有战神传人在你身边，我也能放心些。”

“恩，我也考虑这个问题了，等小酷上线，我和他谈谈。现在，我需要你带我去练级，练到我可以重新使用红月枪的级别就行。”

“哦，你现在多少级了？”

“21级，吗的，龙城一战，我级别掉的太厉害了。”

郁闷地叹口气，刘浪猛然想起离开大厅的人中没有见到火舞，忍不住问道：“疯子，火……月月呢？怎么没见她出来？”

“她下线了吧，我没太注意。估计辣妹的事情对她有影响……这也是好事，让月月知道我们的毒蛇老大并非没人要，而是风靡万千少女的大众情人。”

“我靠，疯子，你还胡说？”

刘浪哭笑不得地看眼枫竹，道：“走吧，带我去练级，儿女私情先抛在脑后。”

“好吧。雄性激素分泌过多的家伙……”

枫竹嘀咕着，领先走向帝殿外面……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――两天后，龙刀手城头。

奶嘴伴着容雅站在城墙最高处，俯视城内的目光不经意看到馒头在前面急行，后面追着东方飞花时，感叹道：“雅雅，你看，东方飞花又开始上演追情记了。真不知道馒头那里迷住她了，竟放着自己的国家不治理，天天跑龙城追馒头玩。呵呵，这两天龙城可是春意融融哦，先是辣妹小娇，后是娥眉，和毒蛇夹缠不清，接着就是迦叶和疯子，再来就是馒头和东方飞花，恩，对了，还有戾天和小战，龙城都快变月老城了。”

“杀，你还笑，龙城这两天都被这些人搞得乱七八糟了，辣妹小娇和娥眉天天找练子，遇到就吵架，我看要不是在游戏里，那个凶女人非把辣妹小娇撕碎不可！馒头和东方飞花也是，一个躲，一个追，弄得不落兄弟天天看热闹，还有戾天和战，天天上演暴女驯夫记……唉，我怕这么搞下去，又把不落搞散了……当初只不过是落鸢和月月两个人就把不落皇旗弄得分崩离析，现在……头疼！”

容雅真怕好不容易重聚的不落皇旗再次解散，语气间满是担忧……

“雅雅，你就不用杞人忧天了，现在的毒蛇可不是当初的毒蛇，再说……我们已经找到现实中的蛇窝，还怕毒蛇会变龙飞了？”

“恩，也对。”

容雅精神振作了些，想到几对男女，道：“杀，别人不说，练子的事你怎么看？本来他和月月的事就挺让人挠头，现在又多出来一个凶女人，一个辣妹……三角恋爱就不正常了，现在可好，弄出个四角！黑杀和冷雨真会添乱……”

“雅雅，不用想了，我们抓紧时间带兄弟们把丢失的级别练上来是正理，这些让人头疼的感情问题任其自然吧。”

“恩，好的，我去召集大家。”

容雅偕着奶嘴走下了城头，两人紧挨在一起的身体透出说不出的亲密……

龙城内各种追逃依旧上演，而作为事件主角之一的刘浪却早已置身事外……

两天来，半是为躲避辣妹小娇、娥眉纠缠，半是为冲级，刘浪根本就不在龙城现踪，他跟着枫竹混了两天后，重新拿起真红月枪，告别了坐在一边睡觉长经验的生涯，再次踏上了越级打怪的艰难旅途……

龙城南，白虎岭，40级怪物栖息处。

火舞紧绷着俏脸，握在纤纤素手中的青魄剑快速挥动，把面前看似凶猛的白色巨虎送回系统后，微微喘息片刻，把白虎‘奉献’的战利品收进物品栏，脑中没来由地又浮起刘浪可恨的笑脸……

“白痴！你去死吧！”

娇声叱骂后，她不由想起近两日发生的事情――白痴一样的刘浪居然这么有女人缘是火舞绝对想不到的，先是辣妹小娇，后是娥眉，接连出现的情敌让她心烦意乱……女性的矜持让火舞无法拉下脸找刘浪谈和，更因为刘浪暧昧不明的态度大伤脑筋……拒绝了紫旗众人的组队提议，她决定自己找个地方单独练级，兼且思考一些感情上的问题。

刘浪到底还喜欢自己吗？

初次遇到刘浪时，火舞还有几分把握，再经过刘浪和爱如潮水起冲突一事，她更加有信心早晚会俘虏刘浪的心……本以为事情早晚会水到渠成，没想到会横生枝节！情场如战场――经过落鸢一事，她已经充分体会了这句话的含义，可就是无法放开心结去主动找刘浪……

“烦死了！”

再次娇叱后，青魄剑荡起一层青色涟漪，火舞把满腔郁气都发泄在刷新的白虎身上了！

机械地挥动武器，喝药水，陷入思索状态的火舞没有发现远处出现了一群玩家……

十几个玩家远远看到有人独自在白虎中劈砍，都加快步伐赶到切近。当他们发现竟是一个女玩家时，惊疑地打量片刻，一个玩家低声对为首的人道：“老大，这妹妹长得很漂亮哦，不如……”

“嘿嘿，我去问问。”

一脸淫色的男人正正表情，卖弄地一个撞击把火舞身边的白虎撞飞后，大声道：“自己一个人练级？”

火舞皱眉看看男人，点点头，继续杀剩余的几只老虎……她实在没心情理陌生人。

见漂亮的女玩家对自己的表现没什么反应，男人不死心地再次道：“火舞，你这么娇弱的身体一个人练级很累的，不如我带你，怎么样？”

司马昭之心，路人皆知！

火舞无奈地看眼男人，对他目中透出的淫光分外反感！

“谢谢你了，我喜欢一个人练级。”

本就心情不佳，再来个色男打扰，火舞心情更形恶劣，拒绝男人的‘好意’后，她径直向里面走去……

随男人同来的十几个玩家见火舞向里面走去，纷纷围拢到男人身边，七嘴八舌地发表意见。

“老大，这女的挺傲呀，竟敢不甩你。”

“老大，这么漂亮又有个性的妹妹泡到手可是很爽的……”

男人看着一群和自己一个德性的手下，嘿嘿笑道：“你们不用瞎操心，也不用打什么主意。火舞――是我的！狂嗨，你带嚣张他们去练级。浪漫，你和流氓、恶棍陪我去泡妹妹。”

“好，你们几个练级的跟我走。”

午夜狂嗨招呼几个练级的小弟离开了众人，向别处走去，午夜浪漫几个随着老大――午夜激情向火舞的方向追去……

第一百零七章火舞受辱

摆脱了那个色男，火舞寻处刷怪点，刚刚挥动几下青魄剑，无意间发现那个色男带着几个人竟又出现在自己视野中！

怎么这么巧？他们为什么会再次出现？

火舞满是疑问的眼神看了他们几眼，决定不去理会，继续埋头杀虎。

她不理别人，别人却要理她……午夜激情恬不知耻地来到她身边，道：“火舞，你的个性很坚强，我很欣赏，交个朋友好吗？”

又来？

火舞郁闷地看眼午夜激情，语气生硬地道：“不好！我不喜欢和陌生人交朋友！”

“呵呵，一回生两回熟，三回四回是朋友。你怕什么？难道怕我吃了你？”

说到吃字，午夜激情目中透出一丝暧昧……

敏感察觉色男的不怀好意，火舞终于爆发了！

“你要我再说几次？我不喜欢和陌生人交朋友？你是聋子吗？让开，别耽误我练级！”

“哎呀，美女生气了……”

午夜激情的脸皮确实够厚，他根本不在乎面前女人疾言厉色的语气，依旧笑容满面地道：“不要这么大火气呀，气大伤身，万一你气病了，我可是会心疼的……”

言辞越来越龌龊，表情越来越恶心！

火舞不想和这个无赖纠缠，打开物品栏想找卷轴离开却意外地发现――自己居然忘记带传送卷轴了！

人不顺心的时候，什么事都别扭。火舞无奈地关闭物品栏，绷着脸向来时的路走去……

午夜浪漫几个挡住了她的去路，午夜流氓嘿嘿笑着道：“小妞，想去那呀？”

火舞仔细看了看几人右臂，发现他们的行会名字叫我命由我不由天。

行会名字还行，就是可惜了，这些人的行为在火舞眼中已经归类到垃圾行列，她不客气地道：“滚开！！”

“吗的，给你点颜色你就开起染坊来了！你以为你是谁？”

相貌凶恶的午夜恶棍撕开了伪善的面具！

火舞平静地看着午夜恶棍，娇声道：“我没以为我是谁，我就是我，不落皇旗紫旗鼓手火舞！”

“不落皇旗！”

几个人浑身一震，吃惊地看向火舞右臂，看到龙刀手白底黑字的醒目徽标他们互相看了几眼，目光都投向午夜激情……

午夜激情也被火舞报出的身份镇住了！他眼睛在火舞身体上巡视片刻，落在起伏的双峰处，情不自禁地咽了口吐沫，嘶声道：“火舞，难怪你这么傲，原来是有不落皇旗在后面顶你，可惜，即使是不落皇旗，我们一样敢惹！”

他大步走到火舞面前，冷冷道：“你不抬出不落皇旗，也许我们会放过你，可现在我们要这么放你走，机甲里的玩家会说我们怕了不落皇旗！兄弟们，‘美味’当前，大家动手吧！”

清楚了火舞身份，午夜激情彻底死心了，他已经放弃把火舞弄上手的企图，因不爽眼前女人那高不可攀的表情，是以决定给她点教训！

“好呀，我最喜欢和美女玩了！”

得到老大的允许，午夜流氓第一动手了――双手探出呈抓握状向火舞高耸的双峰袭去！他的名字真没起错，真是够流氓！

“下流！”

火舞叱骂一句后，娇躯旁闪，避过午夜流氓猥亵的袭胸动作，青魄剑狠狠劈在他脖颈处！

“吗的，好疼！”

被火舞一剑劈中，午夜流氓身体前倾，手下意识按住被劈中的脖颈，痛楚刺激下，他大声咒骂道：“你个小表子，敢砍我？我弄死你！”

装备上战斧，他一斧反撩火舞私处，出手更形下流无耻！

火舞俏脸发白，银牙紧咬，微颤的娇躯躲过战斧反撩，刚要挥剑还击，猛然感觉身体被人从后面抱住了！

午夜激情趁火舞注意力被流氓吸引，偷抱得逞，双手从火舞柔软的腰腹处向上移动，嘴里淫声道：“好柔软的身体，来，让哥哥摸摸咪咪，看发育的怎么样……”

“混蛋！”

火舞猛力挣开束缚，险险逃过禄山之爪！

娇躯疾闪，在几个人麻痹大意下脱出包围圈，火舞已经被几个色狼无耻的言行吓到，恐惧心理驱使下，她只顾向龙刀手城方向快速奔出，却忘了自己可以下线避祸……

几条色狼见到嘴的肥肉跑了，不约而同追了出去，他们奇怪这个女人是不是脑筋有问题？即不飞卷又不下线，只是撩人遐思地勾勒出一片乳波臀浪在前面奔跑，仿佛在暗示他们继续追赶……

午夜浪漫和午夜激情并肩跑在最前面，他边注视落荒而逃的美妙躯体，边低声道：“老大，你说这妞是不是傻了？怎么不飞卷不下线？就是傻乎乎地逃跑？”

“恩……我估计她忘记带卷了，至于为什么不下线……我想她是被我们吓忘记了，本能选择逃跑的。快，追上去，趁她还没清醒，多享受一会儿……吗的，不能把她弄上床也要过过手瘾！”

几个色胆包天的垃圾只一会儿就追上了胆战心惊的火舞，他们默契地再次把火舞围在当中，语言挑逗，动作调戏……

满目是摸向自己身体的魔爪，耳中是此起彼伏的侮辱言辞，火舞眼中出现了一层晶莹……惶恐、无助、羞辱，诸多情绪搀杂让她不知所措，只是一味地挥动青魄剑斩向几只魔爪……

“哎呀！”

被欲火蒙住神智的午夜激情在伸向娇躯的手被狠狠斩中后下意识的发出一声惨呼，同时也激起了他的凶性！

一记撞击正面顶到火舞娇躯上，装备到手中的骑士剑连连劈斩，再撞再斩！

已经被他们骚扰得六神无主的火舞在战斗力接近零的状态下轻易被凶性大发的午夜激情挂掉……

对于此刻的火舞，挂掉――也是一种解脱……最起码，她摆脱了几个下流无耻的垃圾骚扰……

见猎物被老大挂掉，几个色狼意犹为尽地出声抱怨。

“老大，你怎么把她挂了？我还没摸到呢。”

“老大，这么傻的妞简直是千载难逢，你怎么……唉，太可惜了……”

被手下抱怨，午夜激情也不由后悔不已，留恋地回味一下先前抱住娇躯的美妙感觉，他大声道：“兄弟们，闪了，那妞回去一定会找人来报复。”

午夜激情的警告一出，几个色狼登时清醒过来――不落皇旗的猛人绝对不好惹！自己调戏了他们的人，一定会招来凶猛的攻击！

“老大，此地不宜久留，我M狂嗨，大家快换地方吧。免得被不落皇旗的人追杀。”

“恶棍，你刚才的勇气呢？”

午夜激情见几个人被不落皇旗的名头弄得惶恐不安，心里非常不爽，他冷声道：“你们都他吗给我安静！不落皇旗是他吗挺牛×，可我们就至于这么怕吗？好歹我们也是网游界大名鼎鼎的雇佣军团，你们别他吗给我丢脸！浪漫，你M狂嗨，让他带那几个兄弟到别处去练级。你们几个，跟我走，到白虎岭里面去打BOSS，我到要看看那妞能找多少人来报复！”

“老大就是老大，走，我们跟您去打BOSS.”

“就是，不落皇旗的人也是两个眼睛一个鼻子，怕他们吃了我们呀。老大，我们去里面。”

“恩，这还象点样。”

午夜激情满意地点点头，带着几个手下向白虎岭深处走去……

第一百零八章误会――又是误会

在龙刀手城复活，火舞呆呆站在复活点，委屈的泪水涌出了眼眶……

几个路过的不落成员见火舞异状，都吃惊地围拢过来，询问发生了什么事？

几个人的关怀问候并没有安抚火舞受惊的情绪，她呆呆看着几个人，突兀地下线了！

看到火舞莫名其妙地下线了，几个人面面相觑，带着满腹疑问离开了……

退出游戏，火舞把游戏头盔摘下放到一边，从床上坐起，弓起腿，双臂放在腿上，头再伏在双臂上，肩头起伏，抽泣起来……想到自己遭受的屈辱，再想到刘浪对自己若即若离的态度，诸多负面情绪化成泪水止不住地溢出眼眶……

嘤嘤的哭泣声惊到了佣人，查找声音来源见是小姐在抱头痛哭，佣人忙拨通了季格成电话……

听到佣人用焦灼的语气诉说原由，季格成忙吩咐她看好小姐，自己随后就到！

匆忙对助理交代一番后，季格成火烧火燎地赶回家中――爱妻早丧，父女相依为命，季雨璇绝对是他的心头肉，现在乍然听闻宝贝女儿抱头痛哭，他怎能不心焦？

赶回家中，来到女儿房间，看到季雨璇还在低声哭泣，季格成轻轻坐到床边，爱抚地摸摸女儿秀发，低声道：“小璇，为什么哭得这么伤心？”

听到季格成慈祥的声音，季雨璇抬起头，红肿的眼睛看看父亲，沙哑着声音道：“爸，我没事。”

“还说没事，你看看你现在都什么样子了？”

季格成心疼地皱皱眉，道：“是不是刘浪那小子欺负你？和爸爸说，我帮你教训他！”

姜毕竟是老的辣――季格成一语点破季雨璇哭泣的根本原因……

“爸，不是他，和他没关系……”

季雨璇擦擦泪水，强笑道：“我是因为游戏里的事不开心，爸，你不用担心，我现在没事了。”

“真的？”

季格成半信半疑地打量几眼女儿，知道深问下去也无法得到答案，转移话题道：“小璇，你不要总玩游戏了，出去走走，找小姐妹聚聚。”

“恩，知道了。”

“哦，对了，我马上要带×市去谈一桩生意，可能要滞留一段时间，你自己在家要注意身体……”

“去×市？”

季雨璇心中一动，道：“爸，我和你一起去吧，到那里去散散心。”

“哦，好呀。”

季格成欣喜地点点头，道：“你收拾一下随身物品，我去安排。”

看着父亲走出房间，季雨璇勉强维持的笑脸顷乎隐去――连番刺激令她心力交瘁，决定暂时离开一段时间，散散心，冷静思考今后的感情去向。她拿起一边的电话，犹豫片刻，按下了关机键……

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

恶魔塔一层。

高大狰狞的恶魔骑士正吼叫着用两米长的骑枪徒劳地攻击面前令它愤怒的狡猾生物，不住的出枪，却无法给敌人予以致命打击，恶魔骑士疯狂地催动骨马踩踏却依旧无法奈何对手，更激得他大吼出声，其震耳欲聋的吼叫声在塔内回荡盘旋……

“笨蛋，喊吧喊吧没有用！哈哈……”

刘浪灵巧地躲过恶魔骑士凶猛却漏洞百出的攻击，心情愉快地在枪与枪之间游走，不时用真红月枪在恶魔骑士身上留下印记……

正纵横挥洒间，私聊里传出的声音混合着恶魔骑士的吼声灌进刘浪耳中：“毒蛇，你在那呢？有事找你。”

恶魔骑士的吼声太大了，完全掩盖了说话人的本音，使刘浪无法辨别是谁找自己，他加快速度把恶魔骑士送回系统后，躲到安全角落，打开私聊，发现是枫竹找自己，回道：“疯子，找我什么事？我在恶魔塔呢。”

“毒蛇，有兄弟发现月月站在复活点哭，问她却没回答就下线了。”

“啊？哭？”

刘浪吃惊地追问道：“月月什么都没说吗？”

“没，我很担心，让逍遥下线给月月打电话，可她的电话关机了。所以才找你，你想办法查查吧。我还要忙别的事呢。”

“哦，好的。”

关闭私聊，刘浪犹豫片刻，下线了。

退出游戏，穿上睡衣后，他找到电话，查到季格成号码，踌躇一会儿，还是按下了拨出……

悦耳的铃声响了几次后，季格成接通了电话，发现是刘浪给他打电话，不由心生疑窦，道：“刘浪，你给我打电话有什么事吗？”

“恩……也没什么事，我在游戏里听人说季雨璇情绪不太正常，所以给季伯父打个电话问问。”

“哦，这样吧，我把电话给小璇，你和她说。”

“好，谢谢季伯父。”

刘浪深吸口气，看着电话屏幕，见季雨璇的俏脸出现在屏幕里，忙问道：“月……季雨璇，我听疯子说你在复活点……发生什么事了？”

感受到他关切的语气，从屏幕里看到他焦急的表情，季雨璇心中一甜，刚要回答，一个女性的声音从电话中传来：“浪子，怎么没玩游戏，和谁聊电话呢？”

刘浪家里怎么会有女人？听声音还透露出一丝亲切……

季雨璇冷声道：“刘浪，是谁在说话？”

“哦……这个……她是……”

刘浪头大地看着娥眉，犹豫是否要告诉季雨璇……

“快说，是谁！”

“是……娥眉。”

“什么？”

季雨璇并不知道刘浪几日来发生的变故，是以立刻想到了别处！

“娥眉在你家里？她怎么会在你家里？难道你们……”

感觉天旋地转，她身体晃了晃，勉强用平静的语气道：“你打电话来就是要告诉我你和娥眉的事情吗？那我祝福你们……”

“月月，你听我说……喂，喂……”

电话里传出的盲音让刘浪沮丧地放下电话，苦恼地看着娥眉，呻吟道：“娥眉大姐，你早不出来晚不出来，非要在这个节骨眼出来……唉，这下误会更大了……”

被刘浪没来由的责怪，娥眉纳闷地问道：“浪子，怎么了？你在和谁通电话？”

“恩，我老妈的一个同事。”

“同事？叫月月？”

娥眉岂是这么好糊弄的？她似笑非笑地看着刘浪，道：“我这几天在游戏里好像也听别人提到过这个名字，难道是巧合？”

“娥眉大姐，你饶了我吧，你还嫌我不够乱？”

刘浪头大地站起身，把娥眉推出了房间，道：“娥眉，改天我请你吃饭，现在让我静静，好吗？”

不等娥眉表态，他立刻关紧了房门！

娥眉看着紧闭的房门，唇角流露出一丝微笑，摇摇头，转身离开了……

锁紧门后，刘浪走回桌前，拿起电话，按下了重拨。

季格成接通电话，未等刘浪说话，抢先道：“小璇不让我和你说话，也不让你再打来。刘浪，你等小璇气消了再打来，她……”

“爸，你还说，快挂掉！”

电话屏幕一阵晃动后，盲音响起……

“吗的，气死我了！”

发呆片刻，刘浪把电话狠狠摔在墙壁上，怒气冲冲地撕开睡衣，躺进游戏舱，把一腔郁气带进了游戏！

第一百零九章两只‘吸血鬼’

进入游戏，短暂的黑暗后，刘浪眼前出现了恶魔塔内的情景，他无心去看四周景物，直接走出藏身点，出现在外围巡视的恶魔骑士视线中。因情绪不稳，他引诱怪物的步伐稍微迈大了一点，其后果就是――两个恶魔骑士并肩向他冲来！

坏了，引多了！

心中暗暗叫苦，刘浪却没有选择逃跑，如果没有刚才的事，他或许会暂避怪物锋芒，可现在郁结在心中的闷气需要发泄，他无畏地迎了上去！此刻的他早已把理智扔到了不知名的国度……他需要痛快的宣泄，那怕是就此挂掉，依旧――无悔！

两个恶魔骑士齐驱骨马一左一右把敌人兜在中间，两米长骑枪狠狠下刺，观其凶狠架势足以把刘浪变成人肉串烧！

闷哼一声，枪尖刺地，刘浪借势跃起，猛地跳到左面骑士骑乘的骨马上，一手勒住恶魔骑士粗壮的脖子，一手挥动红月枪对另外一个骑士发动了百千刺！

绚丽的枪影刺在骑士黑色的甲胄上，发出‘叮’‘叮’的响声，被刺痛的骑士咆哮着一枪刺向站在同伴背后的可恨生物！

见有小孩手臂粗的枪头在眼中渐趋放大，刘浪勾住挣扎的骑士脖颈，身体诡异地上翻，跨骑在怪物脖颈上，原本刺向他的骑枪重重刺在恶魔骑士身上……凶猛的冲刺力把恶魔骑士向前推出了好几米远，剧烈的痛楚令这个恶魔骑士放弃理会挂在肩头的生物，勒马转身，嘴里发出低沉的吼声，手里的骑枪竟刺向了自己的同伴！

咦，怪物也会起内讧？

刘浪蓦然发现了新大陆，紧紧贴在恶魔骑士脖颈后，留心察看两个同根相煎的怪物……

‘砰’，沉重的骑枪把失手的骑士刺得后退了好几步，同时也激发了它的凶性！发出同样的低吼声后，两个恶魔骑士你一枪、我一枪地对刺起来，竟把本是敌人的刘浪置之脑后！

“喂，你们的敌人是我！吗的，被忽视的感觉真不爽！”

刘浪气恼地不断敲打自己搂抱的骑士头颅，以期引起它注意。可他注定要失望了――被同样是恶魔骑士的同伴用骑枪刺出了真火，这个骑士根本不甩依附在自己身上的渺小生物，只是一心一意地用骑枪狠刺同伴……

“我靠，太失败了！我这么大高手居然被无视了……”

刘浪无奈地叹口气，喃喃道：“你们互殴我没意见，可……你们挂了的话，经验算谁的？”

常人遇到这千载难逢的好机会，多半会坐山观虎斗，等一方倒下后，趁火打劫收拾残存的敌人，可刘浪却转着把两个怪物的经验都收进自己腰包的念头，果真不是一般的――贪！

眼睛叽里咕噜乱转，刘浪突然莫名兴奋地挺起身体，用红月枪敲敲骑士头顶，他调侃道：“哥们，看你这么辛苦，我帮你一把。”

依仗身处恶魔骑士肩头的高度优势，刘浪用真红月枪刁钻地‘协助’暂时的‘同盟’对付另一个恶魔骑士。

“真红闪！恶魔兄弟，看你这么久被困在塔里，我好心给你调剂调剂，嘿嘿，尝尝七情六欲的滋味……”

想到龙城初战时，马空群被自己一记真红闪刺中的糗样，刘浪边絮絮叨叨地‘好心’为对手解释，边眯起眼睛细看有催情剂效果的真红闪对这么强悍的怪物是否有相同的功用……

‘哧’，红芒刺中恶魔骑士，它本拟前刺的骑枪竟突兀地停住了！保持发力前刺的姿势，它就这么僵立在那里……

催情剂对它有效果！

刘浪惊喜地发现了真红闪古怪的威力，不断对恶魔骑士发出道道红芒，把它硬生生‘定’在那里！

如果恶魔骑士是人的话，它一定会对刘浪破口大骂！被红芒刺中的愉悦感方涌上心头，骑枪造成的痛苦立刻中断了这份愉悦，痛苦刚过，愉悦感又到……此起彼伏，连绵不绝，恶魔骑士如火上煎熬的虾子，整个魁梧雄壮的身体都扭曲出不规则的皱褶。真红闪――太变态了！

刘浪不时喝下蓝瓶，弥补大量消耗的气力值，手下不停发动真红闪，目光紧紧盯住被攻击的恶魔骑士头顶飘起的损血值，心中计算它什么时候会走到生命尽头……

持续攻击了几分钟，刘浪通过此前在恶魔塔升级的经验判断被攻击的恶魔骑士已经濒临油尽灯枯，立刻回手一记真红闪刺在自己的‘同伴’身上，另一只手用力按在它肩头，身体凌空跃起，真红月枪勾勒出道道粉红，全数倾斜在对面的骑士身上！

果然不出他预料――粉红枪影还未消散，恶魔骑士已经连同胯下骨马化成了四散的碎骨……

再接再厉！

刘浪毫不停顿地攻击另一个刚刚回过神的恶魔骑士，进一步扩大战果。真红闪夹杂着红月百千刺把原本要用看透加疾风，再累出满身臭汗才能撂倒的强横怪物轻松送回了系统，而刘浪只需要原地发动技能，补充气力药水……

感慨地拣取战利品，刘浪想起第一次在这里练级的惨状，由衷地发出了一句肺腑之言：“多掌握一门技能是多么重要啊！”

有了变态的真红闪辅助，原本惊险万分的越级打怪竟变得无比轻松，甚至到无聊的地步――刘浪只是机械地引怪，在怪物没有发动技能前用真红闪夹杂红月百千刺攻击，喝药，再攻击。周而复始的单调步骤令有‘冒险家’精神的某人大打瞌睡……

‘唉，太无聊了……这经验得的也太容易了。“

习惯了千辛万苦才能获取丰收果实，乍然间找到捷径，他竟有种不劳而获的感觉……

不断消耗的气力值很快就把刘浪物品栏里预存的蓝瓶消耗一空，他只能暂时放弃履行简单的升级步骤，躲到一边，抱着一丝小偷偷到赃物的心情打开了属性栏。

“我靠，这次的经验怎么长得这么慢？”

被疯子带到了31级，再‘奋战’了这么久，按自己以往在这里练级的计算方式，现在应该是35级出头了，可属性栏里大大的32字样令他百思不得其解……怎么可能才升了一级多？经验都跑那去了？问题到底出在那里呢？

前前后后，左左右右察看属性栏，终于被他找出了问题所在――宠物栏里的大象和小强从原来的一级数值竟突飞猛进到20级！

“我靠，两个吸血鬼！老子辛辛苦苦得到的经验竟被你们分去了四分之三，你们也太没人性了！对了，你们不是人，应该是太没兽性了！”

气恼地把两个家伙召唤出来，刘浪准备好好给它们上一课――不劳而获的行为是可耻滴，当吸血鬼更是要不得！即使是兽，也要做一只勤劳的好兽，不能当坐享其成的懒惰败类……

再次出现的大象和小强一改昔日孱弱的外表――象小狗一样的大象竟仿佛气吹的一样胀大到一米多高，而原来可以放在手心的小强也变成了脸盆般大小！

本来心中转着念头要好好教训两个小东西，可看到它们与往昔截然不同的外形后，刘浪张大嘴，呆住了……

终于得到‘放风’机会的两个宠物在短暂的停顿后，开始活跃起来――脸盆大的小强在地上绕着主人慢慢地爬着圈，而初具大象外形的家伙围着小强欢快地大踏步绕圈，粗壮的四肢踩踏地面，引起了小幅度的震颤，把发呆的某人震醒了……

看到两个宠物的行为，刘浪惊讶地揉揉眼睛，再仔细看，确定自己眼见是真后，他喃喃道：“吗的，乱套了……迅捷如电的小强居然学乌龟爬，行动迟缓的大象竟跑得比兔子还快……这是什么和什么呀！”

头大地用脚踩住小强，制止它再用龟速爬行，刘浪伸手抓住大象长长的鼻子，硬生生拉住了它！

“都给我站好！”

被大象拖曳出去一小段距离，刘浪终于制止了它活泼的过了头的举动，放开象鼻子，他走到小强身边，恶作剧地用真红月枪把小强翻了背朝天，好笑地用枪尖轻轻击打它腹部，道：“真不明白你怎么一点都没继承你前生的本能，既然你这么喜欢学乌龟爬，我就正式给你命名为――小龟！”

打开操作界面，刘浪真的把小强的名字改成了小龟……于是，地上的小强头上出现了大大的名字……

满意地看看顶着小龟两个大字翻过身继续龟速爬行的小强，刘浪走到大象身边，用真红月枪使劲敲打它的大脑袋！

“你，好好的大象你不做，非要学人家飞车族飙车，要是肇事了怎么办？你知道你多让人担心吗？”

痛快地敲打了一阵，刘浪心满意足地停止了‘教训’大象的动作。

“呼，有宠物的感觉真好，打不还手，骂不还口。这态度，太完美了。应该让馒头这帮痞子好好学学！”

看着静静站立的大象，刘浪突发奇想，打开操作界面，输入了大象的新名字……

一会儿，大象头顶赫然出现了两个大字――闪电！

晕，大象居然叫闪电……也只有刘浪这怪胎能想出来吧？

“恩，既然你们已经长大了，就应该报答‘养育’你们长大的人了，来吧，小子们，跟我一起对付怪物。”

翻身骑上闪电，刘浪终于圆了自己的坐骑梦――虽然现在的大象只有马大……

第一百一十章宠物之谜

驱策闪电走出藏身处，刘浪耀武扬威地走到恶魔骑士视线范围内，大声道：“过来，让你见识见识我的无敌坐骑！”

仿佛受到了他的感召，最外围的一个恶魔骑士骑着骨马快速冲到刘浪面前，骑枪前挺刺出，目标，刘浪――的‘无敌’坐骑！

‘砰’！

闪电被恶魔骑士凶猛的一枪刺得连滚带爬地摔跌出去，连带骑乘它的某人也变成了滚地葫芦……

“我靠，居然让它象驴一样满地打滚……你真一点面子也不给！好歹这也是大象呀！也是有尊严滴……”

刘浪止住翻滚的势头，郁闷地站起身，一记真红闪定住欲继续攻击的恶魔骑士，开始喋喋不休数落起来……

这时，小龟终于爬到了战场，只见它四平八稳地爬到骨马脚下，‘温柔’地对准骨马小腿喷出了一束绿汁后，竟爬到变成绿色的马腿边，用嘴啃咬起来！

“我靠，你是小强还是小狗？怎么用咬的？那马腿一点肉都没有，你也不嫌咯牙呀？”

刘浪好笑地看着小龟‘饱餐’马骨头，突兀地发现恶魔骑士头顶竟飘起了连串损血值！

“晕，这也行？”

刘浪彻底被小强打败了……

翻滚的闪电终于站起了身，它晃晃长鼻子，发出了一声洪亮的吼声后，疯狂地冲向恶魔骑士，象鼻子高高举起，重重抽在给自己‘难堪’的敌人身上！

见自己的两个宠物都勤奋战斗，刘浪索性把剩余不多的气力值都变成了真红闪，一记一记落在恶魔骑士身上……

等气力值见底，他也加入了宠物中间，开始近身攻击恶魔骑士。

没有真红闪定身，恶魔骑士终于回复活力――骑枪高竖，再重重刺进地面，它的技能出手了！顿地！

巨大的力量从地面涌起，一人两宠不可避免地被冲上了半空……

骑枪化成黑色的光芒刺向空中，刘浪不觉暗自叫苦――玩过头了，居然忘记了恶魔骑士这烦人的顿地技能，这下可是乐极生悲了……

黑芒闪动，却没有照刘浪预料的落在他身上，所有的攻击竟全数刺在大象身上！看来，恶魔骑士也知道射人先射马，刺人先刺象的道理……也难怪它会先瞄准闪电攻击，在三个生物中，闪电属实是个头最大的！它依照本能选择了先攻击敌人中最‘强悍’的，却忘记了那拿着枪的家伙先前给自己造成的‘难言’感觉……

一声凄厉的嘶吼，闪电被强横的骑枪攻击送回了宠物栏里！那久久不散的吼声令刘浪心下一疼，半空中用枪尖扎地，一跃跳到恶魔骑士身后，站在骨马背上。

‘嘭’地一拳砸在恶魔骑士头上，刘浪收起红月枪，把当日力克小强王的‘神兵’――短刀装备上，砸怪的手改勒住它脖子，短刀密集地刺在它肩头、胸口、头顶……宠物被挂，刘浪毛了！

“吗的，我的大象你也敢杀？我捅死你！”

连小弟成千上万的小强BOSS都被刘浪用现在的无赖打法搞定了，更何况‘孤家寡人’的恶魔骑士呢？不住的打马盘旋，骑枪乱刺，却无法遏制勒住自己脖子的生物那不停在身上制造的针刺痛楚……

一刀一刀又一刀，再一刀，刀来刀往间，恶魔骑士终于不甘心地化成了一堆碎骨，为闪电‘偿命’去了……

“呼……”

过分激动的刘浪长出口气，稳定了一下情绪，意外地发现小龟在恶魔骑士濒死挣扎的狂暴攻击下竟奇迹般生存下来了！

“奇怪……”

把战利品收进物品栏后，刘浪蹲身拿起小强，仔细研究它屹立不倒之迷……

“奇怪，闪电这么粗壮的体格都被撂倒了，你这么弱小怎么会没事？难道你也会看透？能躲开骨马乱踏，骑枪乱刺？”

和小强大眼瞪小眼对视一会儿，，刘浪目光移开随意看看四周的地面，发现在几米方圆内都是骨马践踏后的深深蹄印和骑枪戳刺的深坑，越是这样，他越难以理解小强怎么可以在这么恶劣的环境下生存下来……

小强当然不会说话，不可能解开刘浪的谜团，它只是静静被主人拿着，小眼睛不时看看四周，身体偶尔扭动一下，金色的后壳时而从中分开，露出一对短短的金色羽翼……

“哎呀，有翅膀……”

刘浪不经意看到那对小的可怜的翅膀，用手拉动只有巴掌大的翅膀，研究这对明显和小强身体不相称的飞行工具是否就是揭开谜团的钥匙……

“理论不如实践，看来应该实践一下。”

无法定论的刘浪用力把小强扔向空中，期待的目光盯住几米高的金色躯壳，看是否会出现自己想像出的展翅飞行画面……这次实践的结果完全粉碎了某人的推断，更因某人过于专注自己的研究结果而忽略了伟大的地心学说，于是，地球吸引力的效果产生了――下坠的小强不偏不倚地砸在刘浪头上！

“我靠！疼……”

刘浪揉着额头，气恼地用脚狂踩无辜的小生物背壳！

“你不知道你王八壳很硬吗？你想谋杀主人呀？呼……疼。”

用自己的脑袋‘验证’了推断的错误性，刘浪再也找不出其它可能，只得暂时把小强收回宠物空间，脑中萦绕着它为什么可以在这么狂暴攻击下幸存的疑团，轻轻捏碎了回程卷轴……

回到龙城，刘浪照例找来奶嘴，把爆出的斩马刀全数交易给他，顺便询问小酷是否上线了――他对枫竹的提醒深以为怀，准备让小酷履行‘劳工’和约，贴身保护自己。

奶嘴听刘浪提到小酷，打开频道问了问，对他道：“老大，小酷还没上线，你找他有事的话，我让兄弟们留意，谁看到他让他M你。”

“恩，好吧，千万别忘记了。我去补充药水，你继续忙你的事情去吧。”

“好。”

奶嘴应了一声，刚要举步，目光盯住远处走来的人影，突兀地笑了。

“老大，你的美人来了。”

“我的美人？”

刘浪狐疑地顺着奶嘴的目光看去，见辣妹小娇正向这边走来，不由‘心胆皆丧’，转身落荒逃走……

“老大，辣妹小娇是女人而已，也不是老虎，你跑这么快干什么？”

奶嘴咧着大嘴高声调侃着远去的背影……

辣妹小娇走到奶嘴身边，望着刘浪远去的背影，娇声道：“杀哥哥，练子怎么走的这么急？”

见辣妹小娇娇嗲的表情，奶嘴忍不住打了个寒战，勉强道：“小娇，你叫我杀就好了，不要加后面的哥哥，我听着汗毛都竖起来了……唉，不行了，我闪！”

双翅展开，奶嘴也落荒而去……

“哼，不解风情的鲁男人……”

辣妹小娇气得小脚不住跺地，目光望向刘浪消失的方向，低声道：“刘浪，我看你能逃到什么时候。你绝对不会想到我们是住在一个城市的……”

正庆幸及时逃离的刘浪莫名地打了个冷战，他奇怪地看看四周，没发现什么变化，不由猜测四季如春的游戏设置下自己怎么会突兀地打冷战？百思不解下，他只好放弃深究这过于微妙的问题，走向了药水店。

狠狠补充了几十打蓝瓶，他无暇旁顾，再次赶向了恶魔塔。为了能在比武大赛前二转，他是准备拼命了……可惜，人算终究不如天算，此刻满怀信心的人绝对不会想到――他竟会无缘参加比武大赛……

第一百一十一章领取机票

再进恶魔塔，备足了气力药水的刘浪耐心地把一个个恶魔骑士引向了重生之路，踩着一具具碎骨向级别的高峰前进着・・・

单调的杀怪，拣取战利品，回城补充药水，期间安排小酷五兄弟到自己身边，事情按刘浪计划的一步步发展，在心无旁骛的疯狂冲级效果下，他的级别终于突破50大关。闪电和小龟犹如两只寄生虫，依附在他身上榨取汗水结晶，而他们明显比出力的人升级要快，从20级开始，它们迅速追上了刘浪当前的级别，往往是刘浪升级，它们也跟着升级同样级数・・・・

别的玩家都关闭宠物经验获取全力练级，而刘浪却执拗地让两个宠物和自己一起共进退，其用意颇为被不落众人猜疑――有人认为老大发现了宠物的实用价值，故而舍得把大部分经验转嫁给它们。有人猜测毒蛇可能是不知道如何操作关闭宠物经验获取，因为他对游戏规则的迷糊、无视程度是不落众人皆知的・・・

就在不落众人私下纷纷议论中，一个人却情清楚楚知道刘浪为什么舍得花费大量经验做目前明显不合时宜的举动，这个人就是――黑手。

黑手自从听刘浪发誓要骑着大象狂踩恶魔骑士时就已经猜到他会带着宠物一起升级，现在的事实证明了自己的推测，他感慨刘浪言出必行的作风之余，不由暗自担忧――离比武大赛只有区区十天了，如果照目前的形势演变下去，刘浪将将够二转，期间还不包括敌人捣乱、做任务失败等不明因素，是以，黑手决定要找刘浪谈谈。

M到刘浪，正好他回城补充药水，黑手急忙寻到药店，把自己的担忧细说出来。

“浪子，你再让宠物分你的经验值的话，稍有差错就无法二转了，而目前最有希望二转的就是你，别的兄弟要么级别不够，要么做二转任务失败，目前还真看不出那个兄弟能在比武大赛前二转，这样的话，我们想组成两队二转参赛队伍就希望渺茫了・・・比武大赛我们是志在必得，如果不能拿到第一很丢人的。”

“恩，我知道，谢谢你老黑。你不用担心，我自有分寸。一定会在比武大赛前二转的，等我的好消息吧。”

刘浪信心满满的离开了，黑手却明显没他那么有信心・・・皱紧眉头，黑手喃喃自语道：“浪子，难道・・・你不知道你一直是不落的灵魂？如果没有你带队参加比武大赛・・・・那几个桀骜不驯的猛人真的会团结一心争取第一吗？而拥有五个二转高手的不落皇旗如果拿不到第一・・・・恐怕要被仇敌笑话死了・・・”

虽然清楚不落五个二转人物一个比一个强横，黑手还是没来由的感到担心，连他自己都觉得有些杞人忧天了――枫竹、奶嘴、容雅、凤凰、沈胜衣，这五个人任意一个都是可以独挡一面的角色，可问题坏就坏在他们都可以独当一面了！比武大赛不是简单意义的PK，而是讲团队合作的，屡次战斗，黑手敏感地发现几旗老大猛固然是猛矣，可谈到彼此配合默契・・・・却真的十分不堪！他们多半时间都是独自为战，帮助同伴也是因为同伴陷入险情后下意识的动作，而没有初期就开始联手对敌的习惯。可能这和几个人长期独当一面有莫大关系，他们高傲的个性不屑于联手对敌，而习惯凭一己之力厮杀・・・

“也许是我多虑了・・・”

黑手摇摇头，暗笑自己过分小心了，屡次大战，大家不是都做的很好吗？没理由一个小小的比武大赛就出纰漏吧？

心思细腻的黑手以客观角度剖析出不落几旗老大潜在的弱点却因种种顾虑没有及时通知刘浪，导致日后的比武大赛波折丛生，这可能是他绝对想不到的・・・・有时候，越是摆在表面的东西越容易被人忽略――谁会相信以团结、默契出名的不落皇旗几旗老大会不懂配合作战？即使真的有人提出来，恐怕也会被人笑话死！能带出一支支协调作战团队的老大居然不懂配合？谁信！！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

踏着地上的碎骨，刘浪索然无味地拣取着恶魔骑士爆出的战利品・・・

“唉，好无聊・・・・练级太枯燥了！”

尝试过各种手段‘整治’恶魔骑士后，某个喜欢强烈感官刺激的人发出了不知是第多少次的叹息・・・

偌大的恶魔塔，从刘浪练级开始竟没有碰到任何练级的玩家，使喜欢热闹的他有些无所适从，昔日越级打怪的新鲜感早已淡去，老玩家最无奈的练级枯燥感紧紧缠绕此刻的刘浪・・・

“吗的，这么长时间，人影都不见一个，难道这么好的练级圣地你们都不知道利用？真是一群白痴・・・”

大发牢骚的某个变态理直气壮地指责别人时，是不会想到当初疯子都被恶魔骑士追的落荒而逃的糗事的・・・・一个不适合法师练级的地方当然不会有法师来，而骑士、弓箭手能顶住恶魔骑士狂暴的攻击吗？连一层的初级喽罗都如此扎手，更遑论后面的还有传说中免费赠送回程‘机票’的恶魔弓箭手、恶魔法师呢？等等因素使众多玩家放弃了恶魔塔这个和恶魔称呼名副其实的练级场所，让身怀天赋技能的某人大加嘲笑・・・

目光望向恶魔骑士身后黑黝黝的洞穴，刘浪心中一动：一层的恶魔骑士已经无法使自己再有任何练级激情了，自己是否要到二层去，寻找新的刺激？

本性中不安分的他被心中的念头弄的心痒不已，踌躇片刻，他决定去二层见识一下・・・

绕着大圈把一堆恶魔骑士引到稍微远离二层入口的地方，刘浪成功潜入，甫一出现在二层，还未等他看清里面的具体状况，身体突兀地感到密集的针刺、灼热等痛楚，眼前一黑，挂掉・・・

从龙城复活点重生，他不由暗自乍舌：难怪二层被机甲玩家传说是免费机票发放点，太有效率了！自己连恶魔弓箭手和恶魔法师长得什么爷爷奶奶样都没看清楚，就先领取了一张单程机票・・・・强！真他吗强！

沉寂良久的冒险精神被完全唤醒，懒洋洋的表情变成精神抖擞，不安分的因子在体内上蹿下跳，刘浪发神经般狂吼一声，冲出复活点，向传送点奔去・・・

一路发现他异状的不落成员都奇怪地看着老大一副买彩票中头奖的表情狂奔而过，不约而同地跟在他身后，想一探究竟，于是，队伍越来越壮大，几百人傻傻地跟在某个发神经的人后面奔跑追逐・・・

“他们在干什么？”

偶尔路过的凤凰看到这离奇景观，吃惊地飞到领前奔跑的刘浪头顶位置，高声道：“毒蛇，你带这些兄弟去那？”

“兄弟？那有・・・・”

刘浪停下奔跑的步伐，抬头看看凤凰，再奇怪地左右看看，当他发现后面尾随着一堆人时，纳闷地挠挠头，对领前的兄弟道：“你跟在我后面干什么？”

“哦・・・・・”

被问到的人哦了半晌，对另外的兄弟道：“你说，你跟着老大干什么？”

“我・・・我也不知道呀，看到老大一副兴高采烈的表情，我想跟着看热闹，就追着来了，你们跟着起什么哄？”

清楚了众人盲目跟随的原因，刘浪哭笑不得地看着这群人，大声道：“兄弟们，你们是不是太闲了？没事做了？我给大家安排点事做吧，大家・・・靠，闪的这么快！”

片刻前还密密压压的人群在刘浪‘好心’为大家找事情做时竟眨眼间变成空荡荡的，令他都怀疑先前看到的是幻影，压根就没有人站在那里・・・

“哈哈，毒蛇还不是一般的毒呀，一句找事就让大家都变成了忍者！佩服，佩服・・・”

空中的凤凰目睹‘奇观’，忍不住捧腹大笑起来・・・

“靠，这群混蛋！”

刘浪郁闷地立起中指，打出不落经典手势后，带着坏坏的表情看向空中大笑的某人。

“喂，冰，你很闲？”

“我・・・我忙的很！”

发现刘浪不怀好意的表情，凤凰忍不住心里发毛，立刻扇动翅膀，准备学先前众人，当一回‘忍者’・・・

“等等，冰！”

刘浪突兀地升起一个念头，出声唤住了准备跑路的凤凰。

看到他表情不似先前般不怀好意，凤凰困惑地止住欲飞身形，道：“毒蛇，有事？”

“恩，有事，你现在忙吗？”

“不忙，有事说吧。”

“是这样・・・”

刘浪把自己领取免费机票的事情复述一遍后，目光在凤凰水蓝色的战甲上留连。

“冰，我现在非常需要你这个超级保姆帮忙。”

“超级保姆？”

凤凰哭笑不得地道：“我是非常强大的医生，不是超级保姆！”

“知道，知道，非常强大的超级保姆。快跟我走吧。”

“你・・・・”

凤凰无奈地摇摇头，随着前行的人向传送员走去・・・

初次面对恶魔骑士，连变态的凤凰都大呼吃不消，恶魔骑士凶悍的骑枪攒刺、狂野的骨马冲撞算让他开了眼界，也更加佩服刘浪这个大变态！

“毒蛇，我现在真怀疑你是怎么在这里练级的？这恶魔骑士纯是畜生！”

躲开几记骑枪扎刺，凤凰略显狼狈地看眼从容躲闪的刘浪，感叹不已・・・

“冰，快，这里。”

刘浪指指进二层的洞口道：“你先进去开道，记得进去就使劲给自己加血。别停，不然・・・你会死得非常难看！”

“知道了。有你说的那么恐怖吗？”

凤凰半信半疑地扑向了洞穴。刘浪看着他的背影消失在洞穴里，深吸口气，也跟着冲进了洞口・・・

第一百一十二章翱翔的战凤

再次进入二层，因有超级保姆在前面开路，刘浪总算安稳地站在了二层的土地上。耳中回荡着箭矢破风的密集声响、古怪的轰隆声，他情不自禁望向声音来源，一幕‘奇景’进入了他的视线――空中黑压压飞射的箭矢如蝗虫般遮天蔽日，间中夹杂着红色、白色的光芒，这些攻击从四面八方汇聚向中间快速移动的蓝色光点・・・・

“我靠，壮观呀。”

刘浪惊讶的瞪大眼，向四处扫了几眼，目力所见尽是穿着黑色甲胄，身背箭壶手执弯弓的恶魔弓箭手和头带角盔，身穿黄色战甲，用手中一米左右长短法杖向空中发动魔法的恶魔法师。

“这・・・这・・怪也太多了吧？”

刘浪瞠目结舌的时候，也正是凤凰暗暗叫苦之际――他虽然抱着将信将疑的态度进入洞口，还是带着一丝警惕快速扇动翅膀飞了起来，飞起的同时还给自己加持了一记治愈光环，也多亏他心血来潮顺手给自己加持的治愈光环才能让他没有如刘浪般领取机票・・・

飞到空中，还未等他看清二层状况，密集的打击已经光临！

射在战甲上的箭矢发出连绵不断的叮叮声，如蚊虫叮咬的痛楚中夹杂着或冷或灼热的难言滋味，凤凰被骤然打击骇得顾不上查看血值，更加没时间观看是多少怪物才能造成这么猛烈的打击，一面扇动翅膀做高速飞行躲避后续攻击，一面喝血瓶加持治愈光环，双管齐下，总算保住了小命・・・他不断加持的治愈光环泛起的点点柔和光芒因本身的高速移动竟形成了一条长长虚线，而虚线方向的怪物攻击快速击散虚线或交错或追袭本体，光点斑驳闪动，颇为悦目・・・

“毒蛇，你害我！这・・・他吗・・・是人呆的・・・地方吗？”

因高速飞行显得断断续续的声音传进刘浪耳中，他不由苦笑地看着空中拖曳长长虚线如尾巴般四处逃窜的蓝点，高声道：“我那害你了，不是告诉你这里非常凶险・・・哎呀・・・”

几个发现刘浪存在的恶魔弓箭手用箭矢打断了他的话，也成功激起了他的狂性！

‘吗的，射上瘾了是不？”

身体微微前倾，脚下骤然发力，刘浪的身子如离弦之箭猛冲到几个恶魔弓箭手面前，本拟再受几箭，他意外地发现被自己近身的恶魔弓箭手不但不拉弓射箭继续攻击，反而身体向后移动，好像非常害怕被自己近身攻击般。

“咦，有古怪・・・”

刘浪故意在接近几步，发现它们又向四处散开而没有发动攻击后，确定了自己的推断。

“冰，弓箭手好像不会近身攻击，你贴近弓箭手看看。”

“啊？真的？”

凤凰一面翅膀猛力扇动几下，改变了飞行方向，直直向下面的弓箭手飞去，等欺近它们后，凤凰警惕地做好立即上飞的姿势――被这么多弓箭手近身攻击绝对无法躲避，只能挨几下后立刻逃跑・・・

没有预期的近距离箭矢乱射，这些穿着黑甲的怪物都‘惊慌’地四面移动，等拉开一段距离后，才又弯弓搭箭，重新攻击・・・

“真的不会近身攻击？”

凤凰身形再次欺近，发现了相同的景象后，高兴地喊道：“毒蛇，他们的弱点太致命了！快，冲进他们队伍里打，拣便宜的时候到了！”

“还用你提醒？”

刘浪嘀咕着，追着几个恶魔弓箭手，一顿乱刺！凤凰也不怠慢，不单追着恶魔弓箭手打，还利用它们逃窜的身体阻挡四面八方射来的箭矢魔法，比起先前在空中被追得上天无路，入地无门的惨状，现在的凤凰感觉如身在天堂般・・・

“毒蛇，太爽了！这么练级简直爽得我都要哭了！”

“恩・・・”

刘浪应了一声，还未发表意见，让他们哭的事出现了――身着黄色战甲的恶魔法师并没有因两人贴身攻击而后退躲避，相反都向他们聚拢过来，从胸前突兀地出现一道闪亮的电光，直直刺向两人！

“疼！！”

首先被闪电刺到的刘浪咧着嘴大声呼痛，咬牙切齿地一记百千刺扎在最前面的恶魔法师身上！

“吗的，让我疼你也别想好受！”

凤凰在滋滋作响的电光交叉攻击中，不住发动治愈光环给自己和刘浪加持，硬生生抗住了一轮闪电和远处飞射而至的箭矢！

“毒蛇，不行呀！他们太畜生了！这么打，我俩早晚会挂・・・”

刘浪闷不做声地接连几记百千刺刺在恶魔法师身上，发现它变成了一堆黑色粉末堆在地面后，大声道：“冰，你先不用管我了，全力用范围技能攻击恶魔法师！它们血少，不耐打！”

“哦，好！”

嘴里说好，凤凰并没有马上发动范围技能，而是双臂优雅地从胸前向两边张开，看似缓慢，却幻出一道道手臂幻影，如几十手臂同时外张，一臂将落一臂再展，层叠张开间，他漫声道：“阳光普照！”

随着他的动作，漫声轻唤，空中落下丝丝线状光雨，每一丝光雨都散发着柔和光芒，落在他和刘浪身上・・・阳光普照，二转医生终极治愈技能，消除一切光雨范围笼罩内玩家所中负面技能，提高85%生命值回复速度，绝对是PK、练级的最佳技能。此技能唯一缺陷就是冷却时间过于长，需要五分钟左右，在目前的险恶形势下，只能略微替刘浪争取少许存活时间・・・

发动阳光普照后，凤凰装备上医生顶武青龙杖向空一指，声音如炸雷般震响：“龙噬天下！”

随着凤凰的叱喝声，直指空中的杖首龙头向上吐出一道青光，青光闪电般升起两米高，轰然炸开，数不清数目的青色小龙纷纷显形，以比青光升空更加强劲的速度下坠，在恶魔弓箭手和恶魔法师队伍中爆起一丛丛烟雾・・・

范围技能后，青龙杖猛地顿在地上，凤凰单手平伸，对准面前的恶魔法师推出了白色大蛋――破茧狂龙！

碎裂的蛋体中脱困而出的黄色龙型幻影猛地扑到恶魔法师身上，直接把它变成了一堆黑色的粉末！

二转单体大技后，凤凰长吸口气，身形飞起，青龙杖再指长空！

刚刚消散的众多青龙再次出现，疯狂地把一个个恶魔法师送回了系统・・・・两记范围技能一记单体强力技能后，众多恶魔法师和部分恶魔弓箭手爆出的装备铺满了青龙肆虐后的土地，武器、饰品闪烁的点点光芒是那么诱人――有汗水就有收获，此言果真不假！

刘浪目瞪口呆地看着凤凰如翱翔天际的蓝色战凤，以狂猛的‘凤焰’把一个个、一群群敌人送进了地狱・・・

“我靠！这医生让你用的也太变态了！”

当日凤凰在傲天城怒挂奶嘴，狂屠黑旗的凶悍表现虽然从奶嘴、容雅口中转到刘浪耳中，他却没有真的以为医生会真的有两人形容的那般悍勇，现在，他相信了！凤凰把医生这一辅助职业玩出了机甲史无前例的花样，要命的花样！

咋舌叹息间，刘浪心下雪亮――并不是说医生练到二转都可以如此凶猛强悍，凤凰现在的表现和他本身高超的游戏操控力有莫大关系。所以说，在现在的机甲里，如果没有高竿的游戏操控力，即使给你无双神器，绝高级别，一样是菜鸟！机甲志――真正考验玩家游戏水准的游戏，无怪网游界高手趋之若鹜，确有其迷人之处・・・

不遗余力发动技能之余，凤凰担心地偷看一眼刘浪的方向――他在担心，怕刘浪一转的‘体质’无法抵挡四面八方如雨点的攻击。当他看到某人象傻子一样张大嘴看向自己的方向，其四周的怪物都把攻击打向自己时，困惑地吼道：“毒蛇，你干什么呢？发什么呆？快趁机拣装备呀！”

‘哦，对，拣装备，拣装备・・・・”

被凤凰吼醒，刘浪忙不迭扑进装备堆里，把能看上眼的武器、饰品都划拉到物品栏里・・・

“冰，装备太多了，我满了，你坚持会儿，我回程把装备交易给兄弟们再来。”

“恩，去吧，让奶嘴他们都来，我们好好发一笔横财！”

‘横财？“

刘浪看眼地上堆叠的装备，开心地点头道：“对，横财，确实是他吗横财！太爽了！我去找奶嘴他们来搬空恶魔们的宝藏！”

捏碎卷轴，他兴高采烈地回城了・・・

第一百一十三章碰不得的屁股

回到龙城，刘浪在聊天频道里让奶嘴立刻赶到传送点后，再依次呼唤枫竹、容雅、沈胜衣、黑手。他略显焦急的语气让大家以为发生了很严重的变故，纷纷放下正在忙碌的事务赶到了龙城传送点。

黑手气喘吁吁地跑到传送点，看到刘浪劈头问道：“浪子，这么急找我来干什么？”

“点收装备。”

刘浪把物品栏里的装备取出扔到地上，道：“老黑，你把这些装备存到国库里，等我带大家去再多弄点，你按人头给兄弟们发下去。”

“哦，那来的这么多装备？好像都不是垃圾……”

一直从事倒卖装备的黑手对各种装备有一种狂热的喜好，他双眼放光扑到地面的装备上，手忙脚乱地塞进自己的物品栏之余还不忘询问装备的出处……

“废话，我能弄垃圾装备给兄弟们？这些可都是我和凤凰冒死从恶魔塔二层弄来的。”

“恶魔塔二层！”

黑手惊骇地止住拣取装备的动作，抬头盯住刘浪，犹自不相信地追问道：“浪子，你说这些装备是从号称机甲免费机票赠送处的恶魔塔二层打的？”

“没错！”

刘浪得意地昂起头，对黑手惊骇的表情大为受用……

“可累死我了……恶魔塔二层可真是步步杀机，里面的怪物海了去了，那弓箭手射得的箭矢可真是遮天蔽日呀……”

“老大，你什么时候也传染馒头的毛病了？这牛吹得……啧，啧……都找不到边了！”

恰好听到刘浪大吹法螺的奶嘴毫不留情地戳穿了某人本拟大为炫耀的牛皮语言……

“杀？你是不是皮又痒了？”

刘浪眯着眼，习惯地招呼出小强，刚要用手去托，才猛然意识到――现在的小强已经是今非昔比，‘身价倍涨’……

奶嘴看到刘浪熟悉的表情，熟悉的动作，本待展翅飞起，可当他下意识的目光看到金光灿烂，如磨盘大的小强时，不由睁大眼睛盯住产生巨大变化的小强，打量片刻，疑惑地问道：“老大，这……这东西是以前那个小小的……”

“对。”

得到刘浪肯定的答复，奶嘴好奇地绕着懒洋洋趴在那的小强转了一圈，小心地用脚碰了碰，道：“乖乖，原来那么小就被某人利用‘残害’广大善良百姓，现在这么大个不是要把我们压迫得无法翻身了？奇怪……”

看到小强头顶的两个大字，再看看从招唤出来后一直趴伏不动懒得要死的金色生物，奶嘴挠挠头，道：“老大，好像蟑螂这种生物非常好动，行动速度也非常快，可您老人家弄的这个怎么和传说中不一样？你让它走几步……看它象得病了似的，一动不动……喂，没病你走几步！”

好奇心大盛的奶嘴忍不住用脚使劲踢了踢小强……

如奶嘴所愿，连番被他‘骚扰’的小强终于动了――它缓慢地移动着身体，短小的肢体支撑着偌大的背壳，显得非常吃力，移动的速度也慢到不注意几乎看不到在移动……

“晕，难怪叫小龟……这速度，太折磨人了……老大，你要是指望它帮你打架我看是没什么希望了，就这移动速度……等它爬到战场，你都不知道要被挂多少次了！唉，可惜‘养’的这么肥，还不能杀了吃肉……”

“杀！不许侮辱我强大的宠物！宠物也是有尊严的，小心它咬你！”

“咬我？就它这么‘神速’的爬行速度，我双手着地爬它都追不上！老大，你弄点有创意的威胁词汇好吗？”

奶嘴和刘浪抬杠之际，枫竹等先后都赶到了传送点，见他俩在斗嘴，都好笑地站在一边观看，他们对刘浪搞出这么大的蟑螂也感觉非常好奇，忍不住打量还在慢慢移动的金色生物……

“哼，不让你见识见识我强大宠物的威力，你还真当它是摆设了！”

刘浪眼中闪烁着戏谑的目光，装备上红月枪，对准爬行的小强屁股就是狠狠一枪刺下，刺中后，他立刻以闪电般的速度远远逃开！

众人张大眼看刘浪莫名其妙的举动，对他象见鬼般跑出那么远都大感奇怪……很快，他们终于知道某人为什么要象火烧屁股一样的跑那么远了――缓慢移动的小强蓦然察觉自己‘尊贵’的臀部传来尖锐的痛楚，立刻除去伪装，露出了‘狰狞’本色！

金色躯壳突兀地幻变成眩目的光带，绿色的毒汁如拧开的水龙头喷涌而出，此起彼伏的地刺四处乱扎――小强发狂了！

“我去，死蟑螂！”

奶嘴措手不及下被镀上了一层碧绿，再被地上升起的地刺扎到脚板，气恼地展翅飞起，看看绿油油的手臂，再感觉脚板传来的火烧火燎痛楚，他盯着满场乱窜，制造混乱的金色光带，哭丧着脸，道：“我就随便说说，你用得着这么‘照顾’我吗？又是‘刷漆’又是‘足底按摩’？”

目光转到捧腹大笑的刘浪处，奶嘴忍不住大声道：“老大，你的宠物比你还变态！真是武大郎养夜猫子――什么人玩什么鸟！”

展翅飞到空中枫竹好笑地看着还在发狂的小强，道：“人说老虎屁股摸不得，我今天才知道，蟑螂的屁股也碰不得……喂，毒蛇，你跑那么远干什么？是不是你的宠物连你也照样攻击？”

“恩，聪明的孩子。”

刘浪点点头，想到自己在恶魔塔有次心血来潮招出变大的小强，再不小心误刺到它屁股后，被喷得浑身倍绿，接着就被它追着用地刺扎就郁闷不已――这是他吗什么宠物呀，连自己的主人的攻击，真是不折不扣的变态……

等小强疯够了，再次龟速爬行时，刘浪把它收回宠物栏，似笑非笑地看着依旧翠绿如黄瓜的某人，道：“杀，现在你还敢说我的宠物不中用吗？”

“不敢了，不敢了……”

奶嘴头摇得可以和拨浪鼓媲美了……

“和老大你一样变态的生物我都是非常崇拜的，以后我再看到你的小龟，一定会记得绕着走！更加不会去碰它的屁股……”

“哈哈……”

奶嘴幽默的语言把另外的人都逗笑了……大家重新落回地面，跑开的黑手也回到众人身边，狡猾如狐的他再看到刘浪跑开时，是第一个跑没影的人……

“毒蛇，你找大家来这里干什么？”

枫竹看看地面遗留的毒汁痕迹、地刺造成的圆孔，道：“不会是让我们看你的小强作秀吧？”

“去，作秀也是我作秀给大家看，什么时候轮到宠物表演了？找大家来，是要大家和我去恶魔塔搬装备……”

“搬？搬装备？”

容雅月牙眼微弯，轻叹口气，摇摇头，道：“没文化就是没文化……老大，你当初为什么不好好学习？弄得现在词不达意，搬……唉，和我一起走，不要和别人说我认识你……”

“恩，说搬是有点不贴切……”

刘浪想到恶魔塔二层地面厚厚堆叠的装备，赞同地点点头：“逍遥说的对，确实是不能用搬这个字，可惜机甲里没有车这种道具，不然……我应该说开车去拉就贴切了。”

“开车去拉？”

这次众人意识到刘浪不是在开玩笑，不由都兴奋地聚拢到他身边，七嘴八舌地询问起来。

“毒蛇，那里有这么多装备？”

“老大，快带我们去，兄弟们现在可是装备奇缺。”

“练子，真有这么多装备，我们几个人也不能都拿回来呀，再找点兄弟吧。”

“唉，你们当我不想多找些兄弟去？可，恶魔塔二层是什么人都能进去的吗？”

“恶魔塔二层！！”

众人露出了和先前黑手相同的惊骇表情，尤其是枫竹，他对当初带小酷等练级被恶魔骑士追得上天无路、入地无门的事一直记忆犹新，现在听到是比一层更恐怖的有免费机票处之称的二层，面色一变，道：“毒蛇，你疯了？恶魔塔二层可是机甲传说的禁地，你居然想去那里弄装备？还用车拉？拉什么？拉我们的尸体吗？”

“呵呵，疯子被恶魔骑士吓破胆了……难得呀，疯子也有害怕的时候。”

没见识过恶魔骑士恐怖的奶嘴立刻抓住好机会对枫竹大加讽刺……

“嘿嘿，杀，你还别不服气，等你真正领教那群变态怪物再笑话我不迟。”

枫竹懒懒扫眼奶嘴，随意回敬他几句后，对刘浪道：“毒蛇，你怎么突然想起让我们去恶魔塔打装备了？”

“不是打，是搬！”

纠正了枫竹的语法错误，刘浪把自己和冰破甲深入魔穴的惊险过程简单诉说一遍……

“晕，老冰真是强悍！老大，我们快走，他一个人能挺住那么多怪吗？别被变成‘蜂窝煤’就不好玩了。”

“啊，被杀一顿胡闹，我都忘了。”

刘浪猛然想起凤凰还在二层艰苦战斗，忙打开私聊道：“冰，听到了吗？听到回答。”

“我在，你们怎么这么慢？”

“哦，我们马上到，你那里什么状况？”

“没什么状况，我找个隐蔽地方躲起来了，你真以为我是不知疲倦的铁人呐？”

“躲起来了？呵呵，你不傻呀，好了，等我们到二层入口再联系你。”

“恩，好。”

关闭私聊，刘浪对众人道：“冰暂时安全，他躲起来了，我们快点走吧。”

“好。”

众人应了一声，正准备找传送员去恶魔塔，黑手突然道：“等会儿，浪子，今天可是距离比武大赛的第十天了，也是一转参赛选手报名的最后期限，难道你不去报名吗？”

“报名？我……”

还没等刘浪做决定，奶嘴不耐烦地打断他，对黑手道：“黑手，你别捣乱了，老大去报名参加一转比武？你想让不落皇旗被机甲玩家笑掉大牙呀？要么老大干脆不参赛，要么就是以二转身份参赛，报名一转……去去去，那凉快那待着去，你不是看不起老大一个人，你是看不起整个不落皇旗！”

奶嘴的帽子扣大了，黑手吐吐舌头，乖乖站到一边，不敢再多说……

‘训斥’过黑手的‘短视’，奶嘴洋洋得意地对刘浪道：“老大，你觉得我说的有道理没有？”

“恩，难得你的乌鸦嘴能说出几句人话……黑手，我不会报名参加一转比武，倒是旗里选出来的人选你别忘了提醒他们。还有，你找几旗护旗使，看谁有时间，让他们来这里和你一起整理装备。”

“知道了，我这就找他们问问。”

“去吧，别的人和我走，去恶魔塔。”

一声令下，几个人纷纷和传说员对话，直飞恶魔塔……

第一百一十四章夙愿得偿

飞到恶魔塔入口，走进一层，枫竹对先前奶嘴嘲笑他胆小的言辞犹自耿耿于怀，看着远处游弋的恶魔骑士，故意对奶嘴道：“杀，看到没？那就是恶魔塔怪物中最菜的恶魔骑士，你刚才不是笑话我被恶魔骑士吓破胆了吗？现在是你表现的机会到了，去吧，我看你怎么大发神威。”

枫竹的实力奶嘴可是非常清楚的，现在见他旧事重提，怂恿自己去和恶魔骑士比划比划，不由迟疑地看看高大凶猛的怪物，咽口唾沫，道：“疯子，这些家伙真那么厉害？”

“嘿嘿，你过去试试不就知道了？免得你总笑话我。”

“好，去就去，我就不信了！”

被枫竹连番激将，奶嘴傲气上涌，把原本的顾虑之心完全摒弃，挥舞着斩马刀，竟真的扑向了一大堆恶魔骑士！

“杀……”

容雅唤了一声，见无法唤回斗志高昂的奶嘴，无奈地对刘浪道：“练子，你看，杀还是这么冲动……疯子什么时候对旗里兄弟说过假话？唉……我去接应他吧，免得被糊里糊涂挂掉……”

“逍遥，你别去，不熟悉恶魔骑士的作战风格，你去也是白送，我去接应杀。”

刘浪抬手制止了容雅欲冲出的身形，拎着真红月枪，不慌不忙地走向了恶魔骑士……

奶嘴冲到恶魔骑士两米远处，一记扇舞斩在最前面的一个骑士身上，身体伏低，贴地疾冲，直接闯进大堆恶魔骑士中间，一声低喝，发动了范围技战龙四野。他一气呵成的动作可谓高竿，可惜他没有摸情怪物的底细，贸然用以往对付大堆怪物的打法进攻，注定要吃苦头了……

银龙咆哮而出，击打在四周恶魔骑士身体上，骨马上，一下子惹怒了大群强横怪物，于是，骑枪乱刺、骨马狂踏，顿地连连……

“我靠……”

奶嘴没想到看着笨重的恶魔骑士攻击会这般快法，刚发动战龙四野后，还没等他有所动作，就被一根骑枪狠狠刺中，凶悍的冲刺力量把他的身体直直顶出，冲势未尽，一个恶魔骑士勒紧骨马高高立起的马蹄重重把他踩倒在地！身体甫一接触地面，地面突兀地传来巨大的上涌力道，把他趴伏的身体硬生生自踩踏在他后背的骨马双蹄下冲到半空中！接着，就是四面八方交叉刺到粗若儿臂的骑枪！

只几秒间，奶嘴就身临绝境！

完了……奶嘴身体不受控制地飞到半空，眼见四周刺到的骑枪尖椎，绝望地闭上了眼睛――他终于知道疯子为什么一提恶魔塔就神色大变了……这些怪物也太强横了！简直就是机甲玩家终结者……

眼见强悍的杀无赦就此命丧骑枪攒刺下，一道巨大的灰影猛地撞进骑士队伍！是撞，不是冲！灰影如高速行驶的火车头，以雷霆万钧之势把连人带马两米余的恶魔骑士撞得落花流水，四下飞跌！

闭眼等死的奶嘴没有感到预期的痛楚，耳中再闻到砰砰闷响，纳闷地睁开眼观看，这一看，他的眼睛几乎要努出眼眶了――刘浪骑着一只比骨马还要高，体型是骨马若干倍的灰色疑似大象的生物狂野地在恶魔骑士队伍中横冲直撞，把自己认为强横无比的恶魔骑士如纸牛草马般撞得东倒西歪，飞起落下……

双翅连扇，稳住下坠的身体，奶嘴犹自不相信地揉揉眼睛，再次确定自己没有看错，他不由大声道：“老大，你现在骑的就是当初那个象小狗一样的东西？”

“对，就是它，我的闪电！”

“闪电……”

奶嘴彻底无语了……

行动如风的蟑螂叫小龟，大笨象叫闪电……也太个性了吧？最过分的是，这两个宠物还真是物如其名――先前的小强没有被碰到屁股时属实有乌龟‘风范’，而现在被刘浪骑在胯下的巨大灰象却以和它体型极不相称的速度狂奔怒撞，也确有几分闪电的味道……真是人怪养的宠物也怪……

此刻骑在闪电身上的刘浪爽得都快找不到北了――他终于实现了自己的梦想，象踏恶魔骑士！

时间退回奶嘴冲出，刘浪随后策援之时。

从当初大象被恶魔骑士挂掉后，刘浪一直让它窝在宠物空间里吸取经验，这次形势急迫，他再次把大象唤出，准备依靠它皮糙肉厚的特点抵挡恶魔骑士的群殴，自己再趁机用真红闪定怪，拉回奶嘴。这一看似不错的计划却被召唤出的闪电破坏了――它庞大的身体刚刚在地面站稳，两只露出温顺目光的大眼睛再看到不远处的恶魔骑士时猛地透出凶光！粗壮的四肢猛地刨地，疯狂向恶魔骑士冲去！

“哇……怎么变得这么大……喂，你去那里？”

被重新出现的大象庞大的体型惊到，刘浪微微一楞，等发现大象异状，他惊讶地紧跑几步，抓着它后面摇荡的尾巴翻上了象背，一手抓住长长的象毛平衡随着大象上下颠簸的身体，他暗自奇怪胯下的宠物为什么会发狂？转动念头间，他突兀地想起上次大象被恶魔骑士挂掉的情景，不由好笑地用真红枪敲敲闪电高昂的大脑袋：“你这个家伙还挺记仇呀，好，给我冲，撞死它们！”

于是，奶嘴见到的一幕就发生了……

驱策闪电从恶魔骑士队头撞到队尾，身体灵活地躲闪着四下刺来的骑枪，不时回敬真红闪，刘浪在宽大的象背上翻滚挪移，前扑后仰，再用手抓住大大的象耳朵调整方向，初次‘驾驶’的他慢慢摸索出一套指挥大象前进回退左右回转的驾驭方法，不觉更是兴奋，玩心大盛间肆意‘蹂躏’本就惨不忍睹的恶魔骑士……真是三十年河东，三十年河西，昔日把刘浪压在骨马屁股下、挂掉大象的恶魔骑士如果‘泉下有知’，一定会后悔不该用骨马去压刘浪，挂掉未成型的大象，以致现在自己的同类被挟怨报复的一人一象疯狂践踏……

高踞象背，频呼过瘾的刘浪小心翼翼的提防着恶魔骑士的古怪技能――顿地，他依靠闪电变态的速度、庞大身体形成的惯力快速掠过一团团喷涌力道，痛殴措手不及的恶魔骑士……夜路走得多，终究会见鬼！恶魔骑士实在是太多了，刘浪连连躲过十余团向上喷涌的力量，终于中招，正正踩在身侧一个恶魔骑士顿地产生的力量上！

不妙！刘浪看到熟悉的动作，刺入地面的骑枪，身体已经做好了飞起的准备，可事实却让他大跌眼镜――闪电庞大的身体竟丝毫不受顿地技能的影响，依旧纵横驰骋！

难道是自己估计错了？

刘浪奇怪地转着念头，确定自己的看透不会出错后，他有意驱赶闪电踏入恶魔骑士的顿地范围内……安然无恙，依旧故我的闪电终于让他明白了一件事，闪电庞大的体型竟是顿地技能的克星！顿地技能产生的力量不足以掀起重量级的大象……

“我靠，发财了！”

自己最头疼的顿地技能无法产生效果，刘浪兴奋欲狂，再无顾忌，驾驶着犹如坦克的闪电左冲右突，让恶魔骑士吃尽了苦头……

站在远处的枫竹、容雅、沈胜衣，重新回到他们队列的奶嘴都张着大嘴，目不转睛地看着眼前不可思议的一幕……如果不是亲眼所见，事后即使是刘浪说出天花来，他们也不会相信被机甲广大玩家公认为垃圾的大象会这么强悍，居然可以在众多玩家却步的恶魔塔怪物中纵横驰骋！

“吗的，凭什么老大的宠物就这么牛×？我也有宠物，哼哼，我的宠物可是龙呀！众灵之首！兄弟们，看我骑龙协助老大。”

奶嘴不服气地唤出自己的54级宠物冰晶龙，纵身骑在龙颈处，抓住龙角，向恶魔骑士飞去。离怪物越来越近，奶嘴忍不住兴奋地吼道：“老大，看我用超级神兽帮你。”

“超级神兽？”

刘浪百忙中抬头扫了一眼，见奶嘴骑在一条通体晶莹，水桶般粗，约莫有五、六米长的龙型生物脖颈间，满面得色地向这边飞来。

恩，杀的宠物都这么大了？时间过的好快，想到原本还是小小蛋状的东西逐渐长成现在摇头摆尾威风凛凛的猛龙，仿佛父母不经意间发现自己的儿女已经成人，那种慨叹岁月的感觉突兀地在刘浪心中升起……

“哎，你怎么往回跑？向前冲呀，敌人在前面，不是后面，你他吗近视呀？”

正兴奋地准备‘大展拳脚’的奶嘴猛然发现自己骑乘的冰晶龙不但不向两米远的恶魔骑士方向飞，反而扭转头向来时的方向飞回，不觉吃惊地抓住龙角，用力扳转，嘴里不住责怪宠物临阵给自己漏气，他气恼地狠狠推着龙角强行向恶魔骑士方向飞去！

外围被刘浪蹂躏的恶魔骑士很快就发现了空中飞来的庞然大物，它们没有因为来的是万灵之首的龙就退缩逃避，反而骑枪高举，狠狠刺向被某人强行‘押’来的冰晶龙躯干！

‘砰’，一声闷响，冰晶龙被骑枪凶猛的冲刺力量刺得在空中不住翻滚，等稳住身体后，竟仓皇地飞到远处，再不肯靠近恶魔骑士一步！

被冰晶龙连续翻滚搞得晕头转向的奶嘴好不容易恢复正常，发现自己竟远远脱离战场，忙推动龙角，准备再次前行，可这次任凭他连推带打，冰晶龙硬是寸步不前……

“吗的，搞什么鬼？你怎么不动弹了？”

奶嘴郁闷地端详着冰晶龙，搞不懂它为什么不听指挥加入战斗……

“杀，你不用费力气了，我猜……恶魔骑士比你的冰晶龙强横，而作为众灵之首的龙一定是察觉到这一点才不肯去和恶魔骑士战斗，你还是把可怜的龙宝宝收起来吧。”

容雅细心观察后，作出了大胆的判断。

“什么？还有这事？”

奶嘴半信半疑地身体前探，仔细打量冰晶龙的一侧龙眼，再发现它眼神中果然有类似恐惧的感觉后，沮丧地扇动翅膀飞起，随手把冰晶龙收回了宠物空间……

“太郁闷了！传说中的龙居然怕恶魔骑士，那垃圾的大象却能把恶魔骑士当蛤蟆踩！这还有天理吗？设计游戏的是那个白痴？有这么设计的吗？”

想起当初使劲嘲笑刘浪领养的两个宠物是垃圾，现在自己的宠物却连‘垃圾’都不如，奶嘴心里这个堵呀……

“呵呵，杀，你别不平衡了，毒蛇和我们根本就不是相同品种，即使今天把他的大象给你，把你的龙给他，他依旧能玩出与众不同的花样！你还是死心吧，那怪胎岂是我等正常人能比的？”

枫竹笑呵呵地开解明显脸色臭臭的某人，却忘记了自己基本也不属于正常人范畴……

第一百一十五章合体

奶嘴郁闷地看看神采飞扬纵横在恶魔骑士队伍中的刘浪，再看看枫竹，突然道：“疯子，你不是也有龙宠吗？招出来看看。”

“我？我的龙还没你的级别高呢。你的龙多少级了？”

“我的是54级，你的呢？”

“我的才42级。”

说着话，枫竹随手招出了自己的冰晶龙，出现的龙明显比奶嘴的要小了一圈，不过气势却比奶嘴的龙要强好多――它看到恶魔骑士非但没有任何畏惧表现，反而张牙舞爪向恶魔骑士的方向发出了低沉的龙吟声！

“哎，你的龙怎么不怕恶魔骑士？”

奶嘴奇怪地看着它的表现，道：“疯子，把你的宠物往恶魔骑士那里带，看它是不是和我的宠物一样？”

“没问题。”

枫竹带着冰晶龙走到恶魔骑士外围，指挥它向一个外围的骑士攻击，本不报以什么期望，他意外地看到自己的冰晶龙竟真的毫不畏惧地扑到恶魔骑士身前，抓咬撕啃・・・・

“奇怪・・・”

奶嘴不信邪的招出自己的冰晶龙，见它甫一露面立刻躲到远处，奶嘴彻底无语了・・・・

“哈哈，我猜宠物蛋也和人一样，勇敢的，胆小的・・・分成很多种，杀，你摊到的冰晶龙正好是胆小的，所以才不敢进攻。”

“真的？”

奶嘴半信半疑地看着沈胜衣，道：“衣哥，我可是很尊重你，你可别拿我开涮・・・”

沈胜衣表情非常庄重，毫无开玩笑的意味，他看看奶嘴，再看看容雅，道：“杀，不信你让逍遥把她的龙宠招出来。”

“恩，雅雅，把你的宝宝招出来，看是不是象衣哥说的那样。”

“哦。”

容雅应了声，道：“我不想招龙宠出来，不过・・・倒是想试试看新领悟的宠物技能。”

“新领悟的宠物技能？”

奶嘴好奇地追问道：“雅雅，你的龙宠还有新技能？是什么？”

“合体，和主人合体。我也是才领悟的，还没有试验效果就被练子找来了，正好现在看看威力如何。”

容雅说着话，单手一划，娇叱道：“合体。”

只见两道龙型虚影从容雅后背升起，升到头顶后猛地下扑，扑进她娇躯融为一体――容雅原本粉红艳丽的战甲前胸后背都多出了一条银白色龙型花纹，粉红的翅膀边缘也变成了银白色，衬着粉红本色，显得十分赏心悦目・・・

“啊，怎么战甲颜色外观都变了？而且・・・・”

奶嘴吃惊地围着容雅转了一圈，道：“怎么是两条龙花纹？”

“笨蛋！”

容雅娇嗔地白了情郎一眼，道：“因为我同时养了两个宝宝呀。”

“啊？两个？不是吧，雅雅，你的两个龙宠多少级了？”

“60级。”

“60级？”

奶嘴难以置信地晃晃头，挖挖耳朵，道：“我没听错吧？60级？两只？”

见容雅肯定地点头，他神情沮丧地道：“雅雅，你怎么练的呀？两只龙宠都60级了？我一只才54级・・・・我们好像是一起得到龙宠的，差距怎么这么大腻？”

“我也不知道・・・・”

容雅困惑地摇摇头：“自从得到两个龙宝宝后，我的经验几乎都被它们得去了，我一直几乎没升经验。”

“你本身几乎没升经验？”

奶嘴突兀地想到一个可能：“是不是两只宠物一起培养升级快呢？”

“应该是，不然练子的宠物没那么快升到50级，看来有失就有得，失去了本身晋级的大量经验，换来强力宝宝，也算公平・・・”

沈胜衣感慨地说出上诉一番话后，对容雅道：“逍遥，你去试试合体的威力。”

“好的。”

容雅扇动翅膀飞到恶魔骑士上方，西瓜刀对着下面的怪物斜指，口中轻声道：“双龙翔。”

随着她轻喝的声音，战甲上一前一后两条龙纹恍惚间窜出两条冰晶龙虚影，绕着容雅旋转一周后，猛地扑向下面的敌人！

‘轰’的一声震响，双龙击实的地面腾起耀眼的光芒，伴随响声、白光，被白光波及的恶魔骑士变成了碎骨四下散落・・・一个直径两米的浅坑从中心到四周边缘满是恶魔骑士化成的碎骨，这合体的双龙翔威力竟然比二转技能要强了许多！

奶嘴目瞪口呆地看着两龙翔威力造成的满地碎骨，呻吟道：“我・・・要・・晕了，这合体技能怎么比二转技能猛？以后谁他吗还二转？练宝宝合体就行了・・・・”

“杀，你怎么又说胡话？”

沈胜衣无奈地叹口气，道：“逍遥的两个龙宠都是60级，也就是说属于二转的级别，主人要是没二转能带起这么高级别的宝宝吗？”

“也是・・・”

奶嘴双目放光，大声道：“我决定了――马上再找个龙宠，两只一起练。到那时，我和雅雅一人一套合体技能，情侣合壁，嘿嘿・・・想想都觉得爽・・・”

也不知道奶嘴想到那去了，说着找龙宠，脸上竟浮现起暧昧的神色・・・・

容雅合体招数的威力不单令奶嘴、沈胜衣吃惊，就连一边的枫竹和纵象驰骋的刘浪都咋舌不已，两人围到容雅身边询问后，听说是宝宝的合体技能，刘浪首先兴奋地道：“太帅了，我的小龟和闪电一直再追着我的级别升级，如果我能二转，它们也能跟着到60级，哈哈，我也应该有合体技能了。二转职业加合体技能・・・啧啧啧・・・”

他摇头晃脑地道：“无敌了，太无敌了！哈哈，我赤练的春天即将来到！网游界霸主将重现江湖！不对，是重现机甲・・・”

“毒蛇，你的表情太恶心了！”

看着刘浪自我陶醉的模样，枫竹忍不住做个要吐的姿势，道：“即使你二转再加变态的你和变态的小强、大笨象合体，也不见得就能无敌，搞笑无敌也许・・・”

想到日后刘浪合体后战甲后背有很大几率出现的貌似王八壳的小强图案，枫竹是怎么想怎么感觉可乐・・・・

“再说了，你的春天不是已经到了？而且还灿烂的快瓜落蒂熟了？辣妹小娇、娥眉、还有・・・・唉，你的春天太多了，都不知道那个是真那个是假・・・”

“疯子！”

刘浪恼怒地盯住枫竹，咬牙切齿道：“少说几句你会死不？怎么就你废话多？”

说着话，他再次祭出了小强・・・

“我靠！你还想用那东西给我上颜色？我闪！”

展翅飞到空中，随手一记红莲波砸在冲过来的恶魔骑士身上，枫竹对刘浪做个鬼脸，道：“就你那爬行类的宠物还想欺负我这种高来高往的高手？省省吧，还是留点精力对付你身后的恶魔骑士吧，喂，小心！”

‘砰’，一声闷响，刘浪身体晃了晃，回头看到一个恶魔骑士正把刺到闪电身上的骑枪往后撤，不由气恼地一拉闪电的大耳朵，把这个不开眼的怪物撞得打横飞了出去！

“哼，偷袭我？也不看看我胯下‘神兽’的实力・・・”

自信心过度膨胀的某人正准备再次纵象蹂躏恶魔骑士，凤凰的声音从他的聊天频道传了出来：“练子，你在那里？怎么还没进二层？再不来，我可无法吸引这么多怪物了，这一会儿又刷新了不少・・・”

“哎呀，把这事忘了。”

刘浪拍拍自己的后脑勺，接通频道后，对凤凰道：“冰，别急，我们就在二层入口的外面，马上就进去。”

“哦，你们现在就进来，我出去引怪。”

“好，我马上带他们进去。”

关闭聊天频道，刘浪用真红月枪指指数量明显见少的恶魔骑士方向，道：“走，去二层。”

“走了，这里没什么玩的了，去二层见识一下赠送免费机票的‘服务员’。”

奶嘴这个好奇宝宝迫不及待地随着刘浪向二层入口走了过去・・・

几个人先后踏进了二层，看到密密麻麻的怪物，遮天蔽日发出尖锐呼啸的箭矢，震惊地看向在空中高速游走的蓝色光点――冰破甲・・・

“吗的，冰这个职业选的太成功了！”

奶嘴嘴里唠唠叨叨地嘟囔着，提着斩马刀冲向了身边的怪物――从刘浪口中得知这些黑色甲胄的恶魔弓箭手没有近身攻击，他留意靠近的黄颜色怪物，斩马刀挥出一抹抹冷电，劈在躲避的恶魔弓箭手战甲上・・・・

见奶嘴出手了，枫竹、容雅、沈胜衣先后加入了战场，空中的凤凰见援军安全进入，也压低身体飞进怪物堆里，展开了近身肉搏战。

看到大家都正式战斗了，刘浪拍拍闪电的大脑袋，道；“小子，给我冲！把刚才的威风拿出来！”

好像听懂了他在说什么，大象发出一声洪亮的吼声后，凶猛地撞进了弓箭手队伍中，把远比恶魔骑士要小许多的怪物撞得东倒西歪！

第一百一十六章暗夜

不落皇旗几大猛人把机甲玩家视为禁地的恶魔塔二层闹腾得天翻地覆，强横的恶魔弓箭手和恶魔法师被更加强横的生物杀得一点脾气都没了，它们在不落猛人各种技能、劈砍下，前赴后继地回到了系统，早已失去了传说中的猛恶光环・・・・

奶嘴把刚才在一层受的气尽情宣泄在眼前的‘可怜虫’身上，一记记扇舞勾魂夺命，间中夹杂的银龙咆哮扭动间把靠近的恶魔法师变成了黑色的粉末・・・再次进入合体状态的逍遥发动了双龙翔后，在合体一分钟的属性增加，十分钟技能冷却时间的系统规定下不断切换武器，用西瓜刀，水晶弓发动冰龙裂、弯月十字斩在恶魔弓箭手、法师队伍中制造出频繁的伤亡。枫竹游走在怪物队伍中，莲花骤起骤碎，黑龙翻滚盘旋，强大的魔法把一个个、一片片怪物轻易击倒，击碎。而沈胜衣依旧是简单的劈、砍，把面前的怪物变成了空中飞怪・・・变态医生凤凰交替祭出破茧狂龙、龙噬天下，造成了强力伤害，间中再偶尔发动阳光普照给同伴加持血值。几人中实力最弱的刘浪依靠胯下‘神兽’、手中‘神器’，丝毫不比几个二转职业猛人逊色，甚至声势比他们来得还要凶悍些――闪电过处、真红月枪攒刺处，怪物望风披靡，碎裂委地！

“爽！”

几人砍瓜切菜地消灭怪物之余，口中不时蹦出一个爽字――重聚后，这是首次不落几旗老大并肩作战，再加上生猛新锐沈胜衣，眼前的组合力量之强横，望眼机甲绝对是目前任何组合在相同人数下都无法比拟的！

人影交错，色彩斑斓，光芒闪烁，刀来枪往，二层密密麻麻的怪物在如此强力打击下，以惊人的速度消减着・・・他们爆出的装备堆叠在地面，形成了厚厚一层装备‘展览区’，验证了某人先前号称要用车拉的言论・・・

正当几人杀得热血沸腾时，容雅和凤凰的聊天频道里几乎不分先后的传出声音：“大姐头，在那呢？”“老大，我是魔龙，有事找你。”

听到是自己旗里的号角、鼓手呼唤，容雅和凤凰对其他人打个手势，躲在几人攻击范围内，接通了聊天频道。

“血飘，有什么事？”

容雅随手抹去额头细密的汗水，急促地喘息了几口，月牙眼打量着四周的战况，嘴里不经意地回应着・・・

“大姐头，幻被人挂了。”

血飘的声音仿佛重磅炸弹，一下子震醒了松懈状态的容雅！月牙眼骤然眯成一线，暴力的因子在眼中跳跃，她冷冷道：“是谁干的？在那里？”

“在金域惜花城的比武大赛报名处，动手的组织叫我命由我不由天，老大叫午夜激情，他是二转骑士。”

“午夜激情？二转骑士？二转骑士就可以随便挂我的人？这只猪现在还在吗？”

目光凝聚在西瓜刀锋利的刀刃上，容雅冷静的语言中隐隐透出丝丝杀气！

仿佛感觉到另一端的外溢杀气，血飘小心地回应道：“不在了，挂了幻后，他们的人都闪了。”

“恩，我知道了，你稳住大家，别在东方飞花那闹事，我马上去。”

“是，大姐头。”

就在容雅和血飘私聊的同时，她身边的凤凰也接通了频道：“魔龙，什么事这么急？”

“老大，樱释发疯了！他非要找东方飞花。”

“找东方飞花？”

凤凰愕然道：“为什么？说清楚点。”

“是这样，我们参加比武大赛的报名处是系统指定的金域惜花城，先来的紫旗兄弟不知道为什么和一个叫我命由我不由天的组合起了冲突，紫旗抗旗幻丫头被对方挂了，樱桃最近和幻关系非常密切，因为找不到动手的人，非要找东方飞花，他说是因为惜花城治安不好，东方飞花有不可推卸的责任・・・兄弟们都拉不住樱桃，他发疯了！老大，你快来吧。”

“好，我马上过去。”

关闭频道，两人同时向刘浪招手，道：“练子，来，有事。”

已经隐隐察觉不妥的刘浪见两人同时招手，立刻驱策大笨象跑了回来，利落地跳下坐骑，他高声道：“逍遥，冰，出了什么事？”

“逍遥，你先说吧。”

凤凰对急于出言的容雅摆摆手，容雅也不客气，立刻开言道：“幻去金域惜花城报名参加比武大赛，被一个叫我命由我不由天的组合挂了。血飘找我过去。”

“哦，知道对方老大叫什么吗？”

“好像叫午夜激情吧・・・”

“午夜激情・・・”

刘浪突兀地皱皱眉头，打开和枫竹的私聊频道：“疯子，午夜激情这个名字你有印象吗？”

正全力和怪物周旋，枫竹突然听到刘浪的声音，微微一楞，吃了恶魔法师一记叉形闪电！

“我靠！”

一朵莲花把法师灭掉，枫竹咧着嘴道：“吗的，疼！毒蛇，你说的午夜激情是不是以前网游界那个臭名远扬的雇佣军团暗夜的老大？”

“恩，我也猜想是他，吗的，以前只听说过他们，现在看来要有‘实质接触’了。”

感觉刘浪话里有话，枫竹道：“毒蛇，暗夜也进机甲了？”

“应该是，刚才紫旗的兄弟传来消息，紫旗抗旗幻被人挂了，对方的老大就叫午夜激情・・・”

“什么？找事找我们不落皇旗头上来了？奶奶的，这个混蛋在那？我去收拾他！”

枫竹何许人也？疯子乎！听到有人挂不落的人，生性护短的他怎能不怒火狂张，战意沸腾？

“得，别一听打架你就手痒！”

刘浪用手摩擦几下脸颊，大觉头疼：“就知道有打架的事告诉你，准没好！你给我听好――乖乖给我在这里杀怪打装备。我让逍遥去解决，让你去，只会把事情越搞越大。”

深知枫竹没事找事，小事变大事的疯子性格，刘浪断然拒绝了这个狂热好战分子的要求！

听到刘浪拒绝的言辞，枫竹恼怒地看眼涌到面前的恶魔法师，嘴唇微张，露出白森森的牙齿，猛地扑到一个法师身前，一把将可怜的怪物拽到嘴边，张嘴咬下！

“呸！”

松开嘴巴，吐出一口吐沫，枫竹野蛮地举起瘦小的恶魔法师砸向了后面的怪物！

“奶奶的，你他吗洗过澡没？这么臭！”

咬了人家，他居然还振振有词・・・唉，疯子就是疯子，与正常人不可同日而语・・・

好笑地看着枫竹用一贯的‘咬’发泄怒气，刘浪对容雅道：“逍遥，你去处理这件事，记住不要和东方飞花起争执，毕竟人家在我们危急的时候伸出了援助之手。”

“我明白。”

容雅点点头，快速把地上厚厚堆叠的装备随意拣进物品栏，等物品栏装满后，捏碎了回程卷轴・・・

处理过容雅的事，刘浪转向凤凰：“冰，你有什么事？”

“呵呵，我和逍遥的事其实是一件事。”

凤凰带着满面笑容道：“樱桃和幻好像关系很密切・・・他知道了幻被挂的事情，发狂了，非要找东方飞花，说人家的治安状况不好，哈哈，有意思。据魔龙说，好几个兄弟都拉不住樱桃・・・”

“啊？樱桃他・・・”

想到有一副斯文秀气外表的樱释满面暴怒，暴跳如雷的情景，刘浪嘴角轻勾，带起一抹微笑・・・

“呵呵，樱桃动怒可是很少见哦，冰，你去吧，好好安抚安抚这个家伙。啧・・・啧・・啧，午夜激情这个王八蛋惹谁不好，非要惹我不落的人，等比武大赛结束，我们去把他的根基铲了！”

“恩，那还用说。杀我一人，百倍偿还！我走了。”

冷冷吐出蓝旗杀气腾腾的报复宣言，凤凰也快速把地上的装备塞满物品栏，捏碎卷轴，回城了。

看着凤凰的身体变成烟雾，刘浪皱皱眉，喃喃道：“奇怪・・・暗夜和不落一向井水不犯河水，这次，午夜激情是抽什么疯？”

另外三人见容雅、凤凰先后离开，除了得知内情的枫竹，奶嘴和沈胜衣不约而同地聚到刘浪身边，询问发生了什么大事，要两旗老大先后回去处理。

知道杀、沈胜衣都是性烈如火之人，现在绝对不适合讨论这件事，刘浪淡淡道：“杀，衣哥，等这里的事了，再告诉你们发生了什么事情。放心吧，没什么大事。就是一般的小摩擦。回去再说，现在快帮疯子杀怪吧，他一个人罩不住。”

见刘浪不肯说，奶嘴、沈胜衣带着心中大大的问号，无奈地重新加入杀怪行列・・・

“午夜激情为什么要挂我们的人呢？是偶尔起冲突还是蓄意找茬呢？”

困惑地思索片刻，刘浪放弃了继续深究，全身心投入到眼前的杀怪升级、打装备这一举两得的好事里・・・此刻的他当然不会想到――他和午夜激情的纠葛仇怨已经在无形中变得非常之深，导致他在日后变成了机甲第一恶人！

第一百一十七章恶魔塔三层

失去了超级保姆凤凰，刘浪等不得不在杀怪的同时分神喝红瓶，而少了容雅、凤凰两人，怪物的刷新速度渐渐超过了几人杀怪的速度。眼前一波波怪物还未被完全消灭，远处又刷新出大群怪物・・・

“吗的，我怎么感觉比龙城大战的时候还累？”

枫竹一记黑龙翔空后，急促地喘息几口，看着四周密密麻麻的怪物，感觉自己犹如置身汪洋的一叶孤舟，随着汪洋涌动上下漂浮不定・・・

“是呀，我也这么感觉・・・”

奶嘴斩马刀不停挥动间，接口道：“少了冰这个‘后勤部长’，真累！老大，快问问冰什么时候回来？”

同样感到压力倍增的刘浪点点头道：“好，你们掩护我。”

在三人交叉掩护下，刘浪躲在闪电腹下，开始呼叫凤凰。

“冰，那边怎么样了？”

等待片刻，凤凰的声音从聊天频道传出：“毒蛇，我问幻了，事情起因是午夜激情这个杂碎先行挑衅，调戏幻，语言非常下流。而且他还叫嚣说不落皇旗都是仗着人多欺负人少的垃圾・・・・”

“什么？吗的，午夜激情这个王八蛋在那里？”

最烦听到垃圾两个字，刘浪心中怒火腾地燃烧起来，他双目怒睁，大声吼道：“冰，让黑杀立刻发通缉令，全面追杀暗夜军团！吗的，不是说我们仗着人多欺负人少吗？就欺负他了！有办法让他想去。没办法让他死去！”

“毒蛇，冷静！等比武大赛结束，这笔债我们在慢慢讨回・・・”

“不行！让几个小人叫嚣，我忍不下这口气！马上――发――通――缉――令！”

一字一顿地吐出通缉令几个字，刘浪语气中满是强硬味道！

“好吧・・・我联系黑杀，毒蛇，你呀・・・有时候冷静的可怕，有时候又鲁莽冲动的仿佛没有大脑・・・唉・・・”

“行了，别罗嗦了，你和逍遥立刻着手带人追杀暗夜，一会儿我让疯子他们都回去。装备以后也可以来打，仇怨却不能等到以后，以牙还牙，以眼还眼，该做的事情要马上就做！好了，这边吃紧，我挂线了。”

不等凤凰回复，刘浪已经关闭了聊天频道・・・

重新坐回闪电背上，刘浪高声道：“疯子，杀，衣哥，大家把地上的装备能拣多少拣多少，我们准备回去。”

“回去？”

三人虽然奇怪为什么打得好好的要回去，却默契地交叉掩护拣取地上的装备，等彼此物品栏都被装备塞满，他们聚到刘浪身边，枫竹沉声道：“毒蛇，发生什么大事了？要我们回去？”

“还是先前的事，午夜激情这个王八蛋不但调戏幻，语言下流，还公然叫嚣说我们不落皇旗都是垃圾！我已经让冰联系黑杀，发出帝国通缉令，装备我们先不打了，一起回去追杀暗夜。”

“哦・・・”

枫竹皱皱眉，道：“毒蛇，暗夜和我们以往好像没什么仇怨，为什么这次要挑衅我们？午夜激情不是没有大脑的莽夫・・・这背后是不是有人唆使？”

“唆使？你说・・・”

见枫竹点头，刘浪冷冷绽开一抹笑容：“疯子，我不管背后是否有人唆使，反正我最烦听人说垃圾这两个字！敢这么蔑视不落，就要付出代价！我只找表面站出来叫嚣的混蛋，至于背后隐藏的，我才懒得理！我就是要杀得这些人渣不敢公然叫嚣！看谁以后还敢被人怂恿就出来喊不落垃圾，这些阿猫阿狗有什么资格喊不落垃圾？”

“嘿嘿，老大动真怒了。好呀，又有架打了。老大，我们马上回去，把这些败类往死里整。”

不落另一个极端好战分子立刻举双手赞同，从来不怕事的奶嘴具有和疯子相同的本性――没事变有事，有事变大事！从另一个角度看，枫竹、奶嘴、容雅三人绝对是不折不扣的惹祸精・・・不同于冷静睿智的凤凰有地放矢，也不同于被招惹到才发狠的刘浪，这三人往往因为芝麻般的琐碎小事就可以挑起滔天战火！

这边厢奶嘴刚刚发表打架宣言，身在惜花城的容雅也‘千里传音’吼出了满腔怒火，可见两人间确有心有灵犀一点通的潜质・・・

“练子，午夜激情敢调戏我的姐妹，还胡言我们不落是垃圾，我要扒了他的皮，抽了他的筋，切掉他的小弟弟喂狗，让他做太监！”

太火爆了！

容雅明显也动了真怒！

本来满腔怒火的刘浪听到容雅非常‘血腥’的暴力语言，绷紧的面部表情松懈了许多，他哭笑不得地回道：“逍遥，你是女孩子呀，你怎么・・・真不明白杀怎么受得了你？”

“练子，我现在非常非常生气，不要开玩笑！”

“好好好，不开玩笑，我已经让冰联系黑杀发帝国通缉令了，你难道没和冰在一起？”

“冰？他来就跑到那边安慰樱桃去了，好像受侮辱的不是幻是樱桃一样，真不明白他是怎么想的。”

“傻丫头，樱桃现在绝对比幻更恼火！不信你自己观察吧，我要挂线了，我这里可不是站着聊天的好地方。”

“哎呀，忘了你还在恶魔塔，好了，我找冰去，你们回来吗？”

“回，一会儿就回去。”

挂断私聊，刘浪看看护在大象四周的三人，道：“我们回去吧。”

“等等。”

沈胜衣指指远处模糊的二层入三层洞口，道：“练子，现在回去我们不定什么时候才能再聚集到一起来这里。恶魔塔三层可是从来没有机甲玩家进去过的，我们是否应该进去看看？那边的事情还没到迫在眉睫的时候，我们耽误一点时间应该没问题吧？”

“恩，这个・・・”

刘浪犹豫地看眼远处的洞口，再看看表面平静，眼中满是渴望的沈胜衣，扫眼被沈胜衣勾起好奇心的奶嘴、枫竹，道：“好，我们就去三层见识见识。”

得到刘浪首肯，三人兴奋地汇聚成三角型阵势，硬生生在密集的怪物堆中破开一条前进的通道，三人边推进边频频回首照应随后尾随的刘浪・・・

因三人前面开路，闪电已经失去了功效，再加上高坐闪电背上目标过于明显，刘浪索性收回大象，紧紧贴着三人身形前进。他看到三人频频回首照应，虽然感到一丝温暖，但心中占比例最重的却是别扭，被人保护那种无力的别扭！什么时候，赤练成为了别人的包袱，需要人保护？满心窝囊的某人暗暗咬牙，下了最大决心要在最短时间内冲进二转，摆脱被人保护的不舒适感・・・

在沈胜衣站在最前面开路，奶嘴、枫竹一左一右策应下，他们很快就冲到洞口处，把刘浪夹在三人中间，四人身影隐没在洞口的黝黑里，进入了从未有玩家踏足的神秘领域・・・

待短暂的场景切换产生的视觉盲点消失后，四人仔细打量处身的空间，不同于二层的阴森、紧张气氛，怪石嶙峋的场景，三层竟仿如深埋地底的帝王陵寝般，两排一人无法合抱的殿柱刻满飞龙走凤直抵绘着珍禽异兽的殿顶，两面橘黄色的殿壁上悬挂着巨型刀剑，隐隐透出威严、杀气。宽敞空间里流动的低沉气氛浓稠到压得四人感觉喘不过气来！

“值！太值了！”

奶嘴突兀的一句打破了寂静，让另三人一楞间齐齐望向他。

发现三人都看着自己，奶嘴奇怪地摸摸脸：“你们都看我干什么？难道我脸上有什么风景？”

“有风景，很好看的风景，一只呆头鹅在发傻不是很好看的风景吗？”

枫竹一本正经地回答后，不等奶嘴反驳，接着道：“杀，你发什么神经？什么值？太值了？”

“嘿嘿，我说能见识到三层这么有气势的建筑，我们耽误的一点时间太值了。难道我说错了？”

“去！”

枫竹、刘浪几乎不分先后地对奶嘴立起了中指！

“还以为你发现了什么好东西，大喊什么值不值的，原来是・・・真是大惊小怪！”

唠叨几句，刘浪目光四处巡视，竟没有发现任何怪物的身影，他奇怪地再次仔细察看，看到的依旧是透出霸气的建筑・・・

“怪事，三层的怪物在那里呢？我怎么没看到？你们看到了吗？”

同样没有发现怪物的三人同时摇头，枫竹看着延伸进黑暗的大殿深处，道：“毒蛇，是不是怪物在最里面？官方资料说三层的怪物是恶魔霸主，恶魔塔终极BOSS骨龙的守护者，只有击败恶魔霸主才能开启进入骨龙领域的通道，可看现在这架势，我估计恶魔霸主就是一大BOSS，不然没必要把这里做得这么有气势。见识也见识了，我们是不是应该回去了？”

“哎，疯子怕了？”

奶嘴最近仿佛和枫竹杠上了，不时抓他的痛处・・・

“我怕？我是怕，怕你被恶魔霸主当点心吃了，我还要蹲在它后面等它把你拉出来再还原。哼！”

枫竹的冷幽默把刘浪和沈胜衣都逗笑了。

“疯子，你的嘴够损的，哈哈。”

沈胜衣难得大笑，洪亮的笑声在宽阔的空间里回荡萦绕显得甚是震耳・・・

“衣哥，疯子是胆子过于小，你是不是胆子过于大了？你这么大声不怕把那个什么恶魔霸主引出来？”

奶嘴掩耳皱眉，不忘说出可能产生的后果。

“哦，忘了。”

沈胜衣止住笑，看看宫殿深处：“没什么动静呀，是不是资料有误？这里根本没怪？”

“不可能！我们进去看看。”

好奇心完全被勾起，刘浪举步向里面走去・・・・

第一百一十八章不在服务区内

枫竹三人随着刘浪向宫殿深处的未知领域走去，一路上，四人小心翼翼地四处观望，绷紧神经准备迎接下一刻就很有可能出现在眼前的BOSS。高压的气氛随着走走复走走，两边景色不断重复逐渐淡化，性格急躁的奶嘴首先忍不住低声道：“老大，我们已经走了十多分钟了，别说BOSS了，苍蝇都没见一个。这他吗不是折磨谁呢吗？两边的景色都一样，我都看腻了・・・设计这里的人一定是念过心理学的，他都不用设计BOSS了，就把这样的环境设计成走一个小时，我估计恶魔三层永远都不会有玩家来了，来的玩家都被折磨疯了！谁他吗能在这种重复环境走一个小时，我佩服他！”

“又发牢骚・・・”

刘浪好笑地看看满腹牢骚的奶嘴，淡淡道：“杀，按你的意思・・・干脆把BOSS摆你面前算了，再正好BOSS今天吃坏了肚子，状态不佳，你只手屠BOSS，捡个大便宜。得个几千万经验，再得个什么第一个杀此类BOSS的奖励，弄个比风神刃还牛×的武器。再正好被某个绝色美女玩家目睹，一下子为你倾倒，非你不嫁・・・这样的安排你满意吗？”

“去！这桥段是以前一种叫网游小说里才有可能出现的，现实吗？那有那么多好事都落你头上？还让别人玩不？没汗水没拼搏没付出比吹口气还容易就什么都得到了・・・做梦吧！如果真这样，只有一种可能，这个人玩的不是网游，是他吗单机版！”

“哈哈，杀的话我赞同。”

枫竹不住点头道：“这种天上掉馅饼的好事那可能那么巧都落一个人头上？要是一种还有可能，同时发生・・・那我们不用混了，不落皇旗干脆都退出网游吧，这样的‘绝世神人’绝对不是我等平庸之辈可以比拟的・・・哈哈・・”

紧张的气氛被几人谈笑风声随意调侃间冲的云消雾散，沈胜衣不觉暗暗佩服三人营造轻松气氛的天分，绷紧的神经也在不知不觉间完全松弛，他看眼刘浪，道：“你们说的虽然夸张，不过・・・我觉得有的人还是非常有运气的，比如练子。”

“我？”

刘浪淡淡道：“无可否认我是有点好运气，可我要是什么都不做，就趴在地上张嘴等天下掉馅饼，估计也得饿死・・运气固然重要，努力、汗水、拼搏缺一不可，天下间根本没有免费的午餐！”

“话是这么说，可练子你要是没有雄厚的家景背景支撑，估计也做不到今天这样吧？”

“衣哥，你今天怎么了？”

奶嘴察觉沈胜衣意有所指，皱眉道：“我玩网游这么久了，真正佩服的人除了老大、疯子，就是你――沈胜衣！虽然衣哥你加入不落不久，可每次和你并肩作战，我都热血沸腾！羡慕你无人可敌的天生神力，坚强的意志，可今天・・・你的话好像不对劲呢？老大虽然有雄厚的家世支撑，可没有他本身的努力奋斗，顽强拼搏也不可能做到不落的老大。更不可能凝聚不落这么多兄弟姐妹！老大绝对不是你想像中单靠优渥的财力支持就能做到今天的一切。”

奶嘴尖锐的言辞令沈胜衣感到非常尴尬，他迟疑片刻，咬咬牙，道：“我从小出身贫寒，对家境富裕的同龄人非常羡慕，尤其是喜欢的东西却没有钱买，而他们却可以轻易拥有，我就开始产生疑问，为什么同样是人，却・・・・”

长吐口气，沈胜衣剑眉微动：“成年以后，不时目睹富家子弟生色犬马，胡作非为，我对这些所谓的纨绔子弟反感到了极点！迷恋上网游后，原本天真的以为可以在虚拟世界寻找一块净土，却发现这里依然和现实世界一样！你正为辛辛苦苦打到的一件装备沾沾自喜的时候，富家子弟已经用钱买齐了所有的装备，而他们需要的只是用卡轻轻一刷，用父母祖辈囤积的财富轻易击溃你・・・”

沉默・・・三人被沈胜衣低沉的语气感染，都陷入思索中，他们没想到狂狮一样的男人也有鲜为人知的脆弱一面・・・

“衣哥，别想从前了，现在的机甲可不是有钱就万事OK了！”

奶嘴轻轻拍拍沈胜衣肩膀，脸上绽出一抹温暖的笑容：“如果钱真的好用，我们不落早就被冷与夜、血在烧、妖瞳打败了，呵呵，他们好像都是非常有钱的主。可依然要栽在我们不落皇旗手中，我们靠的是友情凝聚，肝胆相照。当然，还要有象我老杀这么杰出的人物・・”

“靠，马不知脸长！”

枫竹见奶嘴故意转移沉重话题，马上配合他继续转移：“杀，你的脸皮・・・太厚了！干脆明天让毒蛇让位，让你做不落总老大得了。你更有得牛吹了，也许还能弄出什么光辉灿烂，一统网游・・・”

“别，疯子，你可别乱说！”

奶嘴狂归狂，可依旧知道自己有多少斤两！

“别的不说，就不落里皇旗那堆痞子就够让人头疼的了，疯子，你要不服，和老大换换，你管理皇旗，让老大管理红旗。”

“不行！”

枫竹立刻堵死了这种事发生的任何可能性！

“让我管理皇旗？还不如让我做小弟呢！我宁可在不落里当报信跑腿的小弟，也不愿和那帮无事生非，让人头疼欲裂的问题人物打交道。也就毒蛇能管理他们吧。这也是我比较佩服毒蛇的原因之一。那么多玩家不找，非找来这么多问题小子当小弟。”

两人转移话题的目的达到了――沈胜衣被两人唇枪舌剑的言辞吸引，不觉舒展开心中块垒，问道：“疯子，杀，你们怎么这么评价练子的小弟？我看他们不错呀，龙城大战的时候，他们可是非常出色啊。”

“是，我也没说他们不行，可・・・算了，想想这些让人哭笑不得的痞子我就头大。有时间，你好好和他们‘交流交流’就知道了。老大，我们可走了快半个小时了，难道见不到那个狗屁BOSS，要这么一直走下去？”

奶嘴的忍耐已经到了极限，如果不是有刘浪同行，而他又没有任何退意，奶嘴管保第一个捏碎回程，不再受这种无休止‘散步’的折磨・・・

“杀，拿出点耐性，既然已经走了半个小时，我们更不能放弃，也许马上就有BOSS出现。”

刘浪依旧不急不缓地慢慢前行，他的脸上没有一丝烦躁表情，正如凤凰所言――冷静时的赤练冷静到可怕！

见老大一再坚持，奶嘴无奈地随着前行，他干脆闭上眼，不看两边相同的景色・・・枫竹、沈胜衣虽然不如奶嘴般烦躁，多多少少也感到有些心浮气燥――这么没完没了的走下去真的让人有挫败感・・・

时间悄悄溜走，四人又走了半个小时，这次枫竹也忍不住了。

“毒蛇，我们还是回去吧，估计恶魔三层是迷宫，我们迷路了。不然怎么可能走了一个多小时还是一样的景色，这不是他吗和原地踏步差不多吗？”

“不对，这里不是迷宫。你见过一个岔路都没有的迷宫吗？”

刘浪目中滑过一丝深邃的光芒，低声道：“我有预感，BOSS就在前面。虽然我无法说出为什么有预感，可偏偏就有这种奇怪的感觉。我们再往前走走看。”

“老大，你别耍我们了！”

奶嘴呻吟道：“预感・・・我也有预感，我们再走一天也是这样，回去吧。冰、雅雅还等着我们呢。”

“哦，被你一说才想起来，冰怎么这么久没和我联系。”

刘浪嘟囔着打开聊天频道，刚要呼唤凤凰，信息栏猛地跳出一排文字――您现在所在区域不在系统服务区内，请稍候在呼叫玩家。

什么？不在服务区内？这玩笑可开大了！

刘浪哭笑不得对另外三人道：“我的聊天频道‘线路’出现故障，联系不上冰，你们看能联系上他吗？”

“线路出现故障？”

三人吃惊地看着刘浪，奶嘴好笑地道：“老大，你开什么玩笑？这是游戏里，也不是现实世界，线路故障・・呵呵，这笑话有创意・・”

他说着话，打开了聊天频道，再看到相同的信息时，不由目瞪口呆！再试着呼叫别人，依然是相同的信息文字，他苦笑着看向刘浪：“老大，我现在对极限的游戏设计人员真是佩服得五体投地了！吗的，先弄出个原地踏步一个多小时的路让我们傻傻地走，再弄出个网游里从来没出现过的不在服务区内・・・我现在都有点怀疑，我们是不是还在机甲这个游戏里？难道我们遇到了什么神奇力量，现在已经是在地球之外的另一个空间？”

“晕，杀，你网络小说看多了！你中毒了你。异空间都搬出来了，我踢！”

一脚把奶嘴踹到一边墙上，枫竹用手做作地到脚边做出掸灰的姿势，撇嘴道：“你再看那些胡说八道的小说，小心毒入膏肓，再把我们都当成外星人就麻烦了。那时侯，你就不用混网游了，直接混精神病院吧！”

“死疯子，就知道使用暴力・・・”

奶嘴揉揉被踹到的地方，走到刘浪身边，满面哀求神色：“老大，当我老杀求求你了，我们还是回去吧，我怕再这么玩下去我要被系统玩死了。”

“恩，好！再走十分钟，如果还是什么都没有，我们就回去。”

“真的？”

奶嘴满面哀求神色瞬间变成激动，他知道让毒蛇妥协可是非常非常难得的，立刻抢先跑出！

“哈哈，再十分钟我就要告别这鬼地方了！下辈子我都不来这里了！”

奔跑的奶嘴发出的大呼小叫声音传进后面三人耳中，三人都好笑地看着前方快速飞奔的身影，枫竹若有所思地道：“毒蛇，我估计杀追逍遥的时候也没跑这么快吧？”

“哈哈，可能！”

大笑几声，刘浪也追着奶嘴奔跑起来，枫竹、沈胜衣干脆展开翅膀在后面飞行・・・

三人正追着奔马一样的奶嘴却突然发现他前窜的身影突兀地转身向他们的方向跑了回来！

难道他有所发现？三人猜测着迎向奶嘴・・・

第一百一十九章圆球

奶嘴兴冲冲跑回来，还离着三人有段距离就扯着嗓子嚷道：“老大，前面的景色变了，和这里不一样了！”

“靠，杀，看你那么兴奋还以为看到BOSS了呢，原来是景色变了・・・你个猪头！”

枫竹满心期待BOSS出现的急迫心理被奶嘴不轻不重地小小打击了一下，忍不住埋怨道：“杀，你别一惊一诈的，BOSS没看到，先被你弄得神经兮兮的。”

“没我你就不神经兮兮的了？死疯子・・・”

“停！”

制止了两人欲继续进行的嘴仗，刘浪目注前方：“既然景色变了，说不定BOSS就快出现了，我们快点。”

唤出闪电，他纵身跃上象背，狂冲而去！

“老大，让我也享受一下坐在‘神兽’背上的滋味。”

奶嘴眼疾身快地翻上闪电宽阔的背上，惬意地躺了下来，用手轻轻扒拉闪电灰色的长毛，赞叹道：“太舒服了・・・早知道也搞个大笨象做宠物好了。最起码累了有张铺着厚厚‘毛毯’的床歇乏・・啊・・・困了。老大，你怎么不早把闪电唤出来？”

舒服地换个姿势，奶嘴竟真的闭上眼，发出了轻微的鼾声・・・

“猪，就知道睡觉・・・”

扭头看眼假寐的奶嘴，刘浪无奈地摇摇头，目光转向前方，见甬道尽头蓦地开阔起来，虽然因为距离他无法全窥前面的空间到底有多宽广，但就目前所见一斑已经比走了一个多小时的甬道要宽阔许多。

“毒蛇，前面会不会是目的地？”

飞到刘浪身边，枫竹边留神察看前方边问出心中所想。

“恩，也许。过去看看就知道了，但愿是目的地。不然・・・杀又要嚷着回去了。死黑猪，有时候象小孩子一样・・・”

“呵呵，我喜欢杀这点，不做作。看腻了外面那些道貌岸然的伪君子，我喜欢不落里这些还保有童真的人。”

从另一边飞到刘浪身边的沈胜衣看眼‘沉睡’的奶嘴，有感而发・・・

“哈哈，黑猪还装睡，有人夸你还不趁机吹嘘吹嘘？”

枫竹‘嫉妒’地伸出双手捏住奶嘴脸颊，左右扭动，故作疑惑地道：“我怎么看这家伙也看不出他那里有什么童真？衣哥，你刚才说的保有童真的人里是不是没有这个家伙？”

“疯子！”

奶嘴无法在假寐，气恼地打落枫竹双手，坐起身瞪着两只大眼睛道：“你个老小子是不是嫉妒我比你年轻？唉，也是，岁月不饶人呀・・你看看你・・”

伸手抓住枫竹一只手，奶嘴假假地叹口气：“这手・・・一点肉感没有，跟老树根一样，看看我的，肥瘦适宜。”

“肥瘦适宜？你卖猪肉呢？我说杀呀，你是色盲呀？你让衣哥和毒蛇看看，咱俩谁的手肤色白？”

两人就谁的手更白皙细嫩展开了长篇大论的辩证与反辩证・・・

“无聊，两个猪头！你俩干脆把战甲都脱了，现场比比得了。”

“哎，老大的主意好，疯子，来，比比，顺便让你们见识见识我强壮健美的肌肉・・・”

“杀，你诚心让我吐是不？在钢铁之城我已经欣赏N次你‘强壮健美’的肌肉了・・就那和排骨差不多的身材・・・你就别丢人了！”

猛然想起当初在钢城混战时，奶嘴用小号西门庆1号穿着三角裤害自己红名的往事，刘浪不觉好笑不已・・・

一提到钢铁之城，枫竹也想起了奶嘴这桩‘糗事’，立刻展开落井下石的功夫：“毒蛇，杀这个猪头当初害你红名的事因为不知情可以略过不提，可他只穿个三角裤在光天化日之下裸奔，有损不落皇旗威严，万万不可马虎。应该严惩不贷！”

“疯子！谁有损不落皇旗威严了？你再说・・・”

奶嘴发飚了！他腾地站起来，把身上的战甲收进物品栏，露出穿着三角裤的原始形象，摆出一个健美造型，道：“你懂个屁，这不叫裸奔，叫艺术！看看，这身肌肉・・・”

故意抖动两块厚壮的胸肌，奶嘴得意洋洋地看向枫竹：“不服你把战甲脱了，我们比比。”

“比？比什么？比谁胸大？靠，也不是女人・・・・懒得理你。”

枫竹不想陪奶嘴一起发飚，扇动翅膀飞到了前面・・・

“哈哈，知道不行了吧？”

奶嘴意犹未尽地转向沈胜衣：“衣哥，要不，我们比比？”

“不了，你的身材太雄壮了，我比不了・・哈哈”

沈胜衣大笑着也飞到前面和枫竹并排前行・・・

“杀，你发花痴呀！”

刘浪哭笑不得地一脚把奶嘴踹飞，趴到闪电背上，用手抚摸它长毛，大声道：“闪电，委屈你了。这么高贵的皮毛都被杀这个白痴玷污了・・”

“老大，你嘴太毒了吧？”

奶嘴在被踹飞之际已经穿上战甲扇动翅膀悬在空中――一秒不到的时间打开物品栏，装备战甲，其娴熟的操纵技巧由此可见一斑・・・

刘浪斜眼看看穿上战甲的某人，撇撇嘴：“杀，我才发现，你有做舞男的天分，这穿衣服脱衣服的速度・・・啧啧啧，你不去做舞男真是娱乐界一大损失。”

这次奶嘴聪明地闭紧嘴，扇动翅膀飞向前方――他知道毒蛇的嘴一旦毒起来，绝对是可以毒死人滴！

“呼，世界终于清静了・・・”

刘浪也学奶嘴躺在了闪电背上，闭上了双眼・・・

前面飞行的三人甫一进入宽阔的空间，就听到了一种奇怪的声音，‘呼’‘吁’‘呼’‘吁’・・・三人屏住呼吸，侧耳细听，等确定不是自己幻听，三人对视一眼，齐齐回身飞到刘浪身边。枫竹低声道：“毒蛇，前面有奇怪的打呼噜声，难道BOSS在睡觉？”

“BOSS在睡觉？”

刘浪翻身坐起，咧嘴轻笑道：“不会真的这么巧被我们碰到BOSS打盹吧？这次也许真能捡个大便宜，走，过去看看。”

收起闪电，另三人也落到地面，四人蹑手蹑脚循着声音来源慢慢向前挪动步伐，以免惊醒BOSS，错失‘捡便宜’的好事・・・

耳闻呼噜声越来越清晰，四人更加不敢造次，小心翼翼转过一处屏障，看到眼前的景象，他们不由齐齐呆住了！

比屏障外不知宽广了多少倍的空间里弥漫着淡淡的薄雾，一个巨大的身影横躺在地上，依稀可见的轮廓就有将近十米左右，身影旁立着粗若碗口的旗杆状物体，几米高的顶端模模糊糊显出黑色一米直径圆球不似旗帜不知为何物的不明物体・・

“哇，这・・・这・・BOSS也太大了吧？”

奶嘴用手合上自己张到快脱臼的嘴，低声嘟囔着，慢慢向巨大的身影摸去・・・这家伙，胆子真不是一般的大！

摸近巨大的身影，奶嘴看到黑色甲胄包裹的身体侧躺就几乎比自己还要高，不觉吐吐舌头，小心地向旗杆方向走去。他走到旗杆下面，仰头观望，待看清上面的物体，他浑身一颤，溜回几人身边，以低得不能再低的声音道：“你们猜那旗杆上面那圆圆的东西是什么？”

三人静静看着他，没有回答・・・

“随便猜猜呀，一点幽默感都没有・・那上面的东西据我观察好像是个大锅，我猜是BOSS用来煮东西吃的。一想到先前疯子开的玩笑，我现在全身发麻・・就我现在这体型，估计还不够BOSS塞牙缝的・・・”

难怪奶嘴刚才浑身一颤・・・刘浪会心地看眼枫竹，再疑惑地看眼孤零零戳在旗杆顶端的所谓大锅，低声道：“杀，我猜那东西不是锅，应该是・・・”

看着三人聚精会神立起耳朵，刘浪轻轻吐出两个字：“蒸笼。”

“扑通”！

等待刘浪发表高见的三人齐齐跌落尘埃・・・

“毒蛇，你纯拿我们开心呢・・・”

枫竹拍拍沾到战甲上的尘土，站起身，看看那圆球，道：“那东西据我猜测应该是观察四周动静的类似了望塔的设施，不过奇怪的是为什么我们都站在这里一会儿了，那东西怎么没报警？”

“了望塔？”

奶嘴、刘浪踮脚眺望，想确定那上面是否有孔洞、望远镜之类的辅助设备・・・

“你们都猜错了。”

沈胜衣若有所思地看眼巨大的身影，再看看圆球，沉吟道：“我猜・・・那应该是睡觉的巨人使用的武器！”

“武器！”

奶嘴骇然间不觉提高了声音：“不是吧，这么夸张的武器？打死我都不信！走，大家一起过去看看。”

三个好奇心大盛的人不觉间随着奶嘴来到了旗杆下，仰头上望，见圆球的底部有隐约可见的菱形尖刺，奶嘴不由咋舌高呼道：“这东西真象武器，你看，这么多小刺，这要是砸身上，不疼死也被扎死了！”

另外三人看到如犬牙交错的尖刺，不觉浑身一颤，寒意上涌，枫竹伸手比比先前疑似旗杆，现在确定是武器的柄杆，吸口气道：“吗的，比我大腿还粗・・・”

四人各抒己见，把全部注意力都集中到恐怖的武器上，竟完全忽略了一边的‘主角’，更加没有察觉呼噜声不知何时已经停止了・・

第一百二十章解除限制

四个好奇宝宝正努力研究立在那里的夸张武器，一个低沉的声音如闷雷般在空间中炸响：“渺小的人类，为什么闯进本王领域？”

四人被巨大的声音吓了一跳，猛然醒悟是他们的吵嚷声惊醒了沉睡的巨人，不约而同地转身发动攻击，先下手为强！

‘砰砰啪啪’，四人攻击全数击中，还未等他们察看击中了什么部位，造成多少伤害，系统机械的声音响了起来：“您目前攻击的生物处于无敌状态，请解除限制再进行攻击。”

无敌状态？

四人听到系统提示的时候，几乎不分先后纵身而出，远远离开了险地・・・和无敌状态的怪物打，不是自己给自己找罪受？

“我要疯了！千辛万苦找到的BOSS居然是无敌状态，这他吗怎么打？”

奶嘴仰头向天，张嘴就待大骂！一旁的刘浪及时伸手捂住了他的嘴・・・“杀，你是不是故意要招天雷劈？好趁机回城？偷懒・・・想都别想！哼！”

松开捂住奶嘴的手，刘浪看向巨人的方向，见原来侧躺的巨人已经站了起来，十米高的身材让他无法看清巨人到底是什么模样。一边同样注视巨人的枫竹吸了口冷气，道：“毒蛇，这BOSS太有压迫感了！它现在是无敌状态，我们怎么办？打是没得打了，我们回程吧。别糊里糊涂挂在它手里，就太不值得了。”

“也好，反正我们也见识了三层的BOSS，虽然没有看到它长什么爷爷奶奶样有那么点遗憾，但是为了安全起见，大家还是闪吧。”

“等等！”

又是等等，沈胜衣今天也不知是犯了那门子邪，总是在关键时刻蹦出这两个字・・・

“衣哥，还等什么？无敌状态的BOSS我们根本就没法打。”

刘浪困惑地看向沈胜衣，不明白他还要大家等什么？

“练子，你想想系统刚才的提示，请解除限制再攻击。”

“我听到了，可我们不知道巨人有什么限制，怎么解除？解除限制・・・解除限制！”

刘浪脑中灵光一现，猛然明白了沈胜衣让大家等的真正意图！他重复说出解除限制也点醒了枫竹和奶嘴，四人彼此对视一眼，齐齐看向站立的巨人，看到巨人还是站在那里没有任何移动迹象，奶嘴呼口气道：“吗的，唬死我了！就说怎么可能有无敌状态的怪物呢，原来这里面有猫腻！我过去看看。”

不待众人表示意见，他扇动翅膀飞向了巨人！

“杀，小心。”

“知道了，如果我壮烈‘殉国’，记得给我追加烈士封号。”

“去！”

三人又同时立起了中指・・・

奶嘴怀着高度戒备心理飞到了巨人身边，还未等他察看究竟，炸雷般的声音再次响起！

“我靠，我的耳朵呀・・・”

捂着快要被震聋的双耳，狠狠一脚踢在巨人腿上，奶嘴高声吼道：“你他吗就不能换句？还这么大声音。找打呀！”

杀无赦太猛了！

后面观阵的三人吃惊地看着奶嘴，被他悍勇的表现震住了！

本能吼出责问言辞后，奶嘴才意识自己是在和谁说话，他心虚地向后飞出一小段距离，见巨人依旧不动，大着胆子向上面飞去。

炸雷般的声音再次响起，刘浪等终于洞悉其中奥妙――只要有玩家接近清醒状态的巨人，就会引发声音。

“有人靠近，它就会出声・・・”

刘浪自言自语地唠叨着，突然大叫道：“我明白了，它的声音就是限制！这是一道问答题！”

“问答题？”

枫竹接道：“毒蛇，你的意思是我们只要回答BOSS那个为什么闯进它领域的问题就能解开限制？”

“应该没错，目前我能想到的就是这个，我们试试看，不行再找别的办法。”

两人说话间，奶嘴已经施施然向回飞来，他卖弄地绕着众人旋转一圈，道：“我看到BOSS长什么样了，那大眼珠子雪亮雪亮的，那大嘴・・・”

“杀，别闹了。”

刘浪招手示意奶嘴下来，对枫竹道：“疯子，你觉得我们怎么回答才是正确答案呢？”

“这个吗・・・”

枫竹思考片刻，走到巨人身前，待闷雷般的声音响过，大声道：“我是代表人类来消灭你的。”

没反应・・・

“我是来看热闹的。”

没反应・・・

“我是来找你聊天的。”

没反应・・・

无论枫竹说出多少离奇的答案，巨人除了时而重复闷雷般的声音，根本没有任何异常举动・・・

“疯子在干什么？”

奶嘴纳闷地挠挠头，看向刘浪。

“他在・・・”

听刘浪说出原由，奶嘴嘿嘿笑道：“让我去试试。”

他三步并做两步地跑到枫竹身边，道：“疯子，你的回答太没有创意了，看我的。”

长吸口气，他高声喝道：“我是宇宙无敌骑士杀无赦，代表地球来惩罚你这只怪兽！”

“宇宙无敌・・・骑士？”

额头青筋直蹦的枫竹咬牙切齿地说出上面几个字，狠狠一拳砸在奶嘴头上！

“我看你不象什么骑士，倒是象那个绿绿的忍者龟！还代表地球，你怎么不代表火星呢？”

“还说我，你那个什么看热闹，聊天就比我的好？总欺负我・・・我和你拼了！”

一下子扑到枫竹身上，奶嘴和枫竹在巨人脚下展开了激烈的‘肉搏战’・・・

沈胜衣目瞪口呆地看着两个家伙旁若无人地在BOSS脚下拳来脚往，忍不住对刘浪道：“练子，不落皇旗还有正常的人没？”

“恩，基本是・・・没有。哈哈・・・”

刘浪大笑着走近扭打在一起的两人，津津有味地欣赏他们扭打的精彩场面，不时为其中一个打气・・・

“一群疯子・・・”

沈胜衣翻翻眼睛，无奈地走到三人身边，大声道：“你们还玩，快想办法把这个守护骨龙的恶魔霸主弄醒，我・・・”

“吼！”

一声震耳欲聋的叫声打断了沈胜衣下面将要出口的话，紧接着就是重物从高空坠落的破风声音，在地上扭打的两人由于角度问题，首先发现了上空落下的黑黑圆形物体，再发现刘浪、沈胜衣依旧发傻，两人不由同时高呼：“毒蛇，衣哥，快闪开！”“老大，衣哥，闪！”

听到两人示警，刘浪、沈胜衣下意识地向旁边窜出！

“轰”！

高速砸落的圆形物体重重陷入地面，把扭打的两人棰进了泥土中，巨大的力量造成了直径两米余的圆坑，整个地面都颤抖起来・・・

侥幸逃出的刘浪扭身看到刚才还呆立不动的巨人已经改变了姿势，它手中握着原本竖立在一边的古怪武器呈现下砸动作，那旗杆顶端圆球的落点正是方才自己立身处！

限制解除了？

刘浪心中飞速转动，猜出巨人现在的异常一定和沈胜衣说出的骨龙或者恶魔霸主有关系，他看到圆球造成的大坑，想到被砸进坑内的枫竹、奶嘴生死未卜，不觉目眦欲裂，狂吼道：“恶魔霸主，我×你祖宗！”

身形亡命向巨人奔去，真红月枪挟着仇恨的火焰狠狠刺在巨人小腿上！紧随在他身后的沈胜衣一跃飞起，玄铁剑带着锐啸重重劈在巨人腿部，两人凶猛地攻击落在巨人身上竟没有引起这个庞然大物丝毫感觉，它任凭两个渺小生物在脚下劈刺自己，手中恶魔锤高举，再重重砸下！

“轰”，原来就有两米直径一米深的坑再次被大锤砸下，立刻演变成接近两米深，快有四米直径的大坑・・・

“扇舞！”

一记扇子落在巨人身上，沈胜衣看眼还陷在大坑里的锤头，一股无力感油然升起・・・面前的怪物其强横程度远远超出了他以为的认知，使一贯狂猛如狮的男人首次感到了自己的渺小・・・

见大锤再次砸落，坑中的奶嘴、枫竹凶多吉少，刘浪疯了！一记真红闪刺在巨人的大脚上，他疯狂地单手抓住巨人甲胄间的缝隙，向巨人高耸的身体上面爬去！

下面的沈胜衣见刘浪单手找寻甲胄缝隙，红月枪不时刺进巨人身体，玩命地向上攀爬，不觉心中一热，刚要扇动翅膀飞起助战，却被无意间的发现凝住了动作――巨人在不断被刘浪古怪的红色光束击中后，竟出现了一顿一顿的仿佛观看影片时的延迟慢动作现象！

“奇怪・・・”

沈胜衣纳闷地察看一会儿，发现只要刘浪以红色光束击中巨人，就会出现这古怪的现象，立刻高声喊道：“练子，快下来，我有办法对付巨人。”

“真的？”

刘浪听到沈胜衣的大喊，回了一声，纵身跳下巨人躯干，在地上打个滚站起，急促地追问道：“什么办法？”

“先离开这里。”

抓住刘浪跑开一段距离，沈胜衣道：“练子，用刚才那能发出红色光束的技能打巨人。”

“哦。”

刘浪依言照做，远远一记真红闪刺在巨人身上，刚要继续攻击，沈胜衣抬手按住了他的枪杆：“先别急，看看再说。”

“好。”

知道沈胜衣此举必有深意，刘浪停止攻击，瞪大眼睛看向巨人方向，见它缓慢地迟钝片刻，抬起大锤，竟向他们的方向奔来！

咦，刚才自己和沈胜衣那么狂砍乱剁都没有引起巨人注意，现在怎么无缘无故就向他们冲过来了呢？难道是真红闪？这催情剂对十米高的怪物也有效？

又一记真红闪刺在巨人身上，刘浪对沈胜衣道：“衣哥，你绕过去看看杀和疯子。”

“好。”

趁刘浪吸引巨人注意力，沈胜衣展开翅膀掠地飞行，远远绕过巨人，来到大坑边缘，目光落进大坑里，他不由楞了！

第一百二十一章砍怪也累人

如锅底型的大坑里，枫竹、奶嘴身体呈现诡异的造型半埋在土里，奶嘴歪着脑袋、吐出舌头，一只手压在身下连同身体埋在土中，冷眼看去犹如缺条手臂般，他另一只手软软垂在胸前，两条腿如骨折般反方向扭曲上翘。离奶嘴不远的枫竹半侧着身子埋进土中，只余半个身子半张脸在外面，两人的古怪造型让目睹的沈胜衣呆楞片刻，试探着叫道：“杀、疯子，你们・・・没事吧？”

“我・・没事・・”

奶嘴呻吟着支起手臂、抻直双腿，把半埋在土中的身体挣了出来，胸膛急剧起伏，他仰头看看沈胜衣道：“没事・・・才怪！你下来试试，看被那么重的家伙砸两次会不会没事？要不是玩命喝红，我基本就回龙城报道了・・”

目光转到一旁，看到枫竹半张脸、半个身子露在外面的造型，奶嘴‘扑哧’一声笑了！

“疯子，你现在的造型非常有创意，拍惊悚片都不用化装了，就这半个身子足够把人吓个半死！哈哈・・・”

“杀・・・你个混蛋！帮我一把，我的手被砸进土里了・・・”

“哦？难怪你不动弹。”

奶嘴吃力地爬到枫竹身边，抓住他露在外面的手臂用力摇晃上拽！

“轻・・・轻点，你他吗拔萝卜呢？”

吃痛的枫竹气恼地瞪了满脸笑意的奶嘴一眼，努力抬起头，吐了口吐沫，道：“呸，恶魔霸主这个死怪物，砸一次还不行，非要砸两次・・他吗的，郁闷了！”

沈胜衣见奶嘴无法把枫竹从土中‘拔’出来，忙展开翅膀飞到坑底，收起玄铁剑，双手分抓住枫竹战甲，吐气开声，大喝道：“起！”

“噗”，真的犹如从土中拔起萝卜的声音后，尘土飞扬，枫竹壮硕的身子被沈胜衣硬生生从土中拽了出来！

放下枫竹，沈胜衣看看神情委顿的两个人，沉声道：“练子在外面吸引巨人呢，你们还能战斗吗？不行我去和练子说，你们先回城。”

“不行！”

奶嘴、枫竹异口同声回答后，对视一眼，奶嘴道：“我玩网游这么多年，头一次被怪物欺负得这么惨，想让我就这么夹着尾巴灰溜溜回城？门都没有！我非把那个大家伙弄翻不可！”

“恩，有气魄。”

沈胜衣赞许地点点头，看向枫竹。他想听听疯子要发表什么豪言壮语・・・

枫竹见沈胜衣目光盯住自己，淡淡一笑，道：“衣哥，你见过疯子挨打不还手的吗？”

“恩・・・好像没有。”

“那就是了，吗的，敢用那么大个铁锤砸我，我和恶魔霸主没完！”

目中涌动疯狂的光芒，枫竹展翅飞起，空中略一盘旋，向被刘浪引逗的恶魔霸主扑去！

“哈，疯子被打毛了，走，衣哥，去看戏。顺便打落水狗！”

唯恐天下不乱的某人兴奋地展开翅膀飞出了深坑，只留下苦笑的沈胜衣喃喃自语：“打落水狗・・・不知道谁才是落水狗・・”

挟怒而出的枫竹悍勇地扑到巨人身边，一记莲花拍碎在它身上，绿草杖轻轻点击巨人，缠绕咆哮的黑龙接踵而至！

两记强力魔法集中巨人，却没有产生丝毫效果――它依旧盯住前面不时发出真红闪的刘浪，对身后的渺小生物那不疼不痒的攻击连回头看眼的兴趣都没有・・・

“吗的，魔御太高了・・・”

枫竹沮丧地叹口气，对眼前这个大家伙一筹莫展・・・

“疯子，你思考什么呢？”

奶嘴见他攻击了几下就停下沉思，好奇地落在他身边，上下打量・・・

“杀，恶魔霸主魔御太高，我打不动它。”

“啊？你的魔法打不动他？等。”

奶嘴展翅飞到巨人头部的位置，对下面嚷道：“疯子，你再打我看看，它掉多少血。”

“好。”

枫竹再鼓士气，几记强力技能砸在恶魔霸主身上，仰头道：“杀，掉多少血？”

奶嘴看着恶魔霸主头上飘起的损血值，心头发沉，扇动翅膀飞回地面，他的面色非常难看：“疯子，都是1。”

“1・・・・”

枫竹无语了・・・・

恶魔霸主这身材少说也应该有个万把滴血，1点1点的损血值，他们要打到什么时候去？而且还不包括怪物回复的血值・・・连枫竹这么顽强的意志都出现了动摇，他哑着声音道：“杀，我上去，你打。”

明白枫竹是想试出怪物物理防御是否也如此变态，奶嘴点点头，待枫竹飞上恶人头部，他一记扇舞斩在怪物身上，再出裂空斩，斩马刀随着半圆型气刃切划在恶魔霸主身上，再出银龙后，攻击一敛，他仰头看着枫竹慢慢落下，大声道：“疯子，什么状况？”

枫竹神色黯然地飘落地面，低声道：“和我攻击的效果一样，都是1・・・”

“呼・・・”

奶嘴也泄气了，伴着恶魔霸主追杀刘浪不住砸空的重击引发的大地颤抖中，他无力的一屁股坐到地上，看着被刘浪弄出一走一顿效果的高大怪物，叹气道：“没办法了・・・招呼老大，我们闪吧。这东西我们对付不了。”

“恩，我和毒蛇说。”

习惯的打开聊天频道，呼唤刘浪，枫竹被跳出信息栏的文字提醒，才想起来这里是系统服务区之外，根本M不了人，气恼地骂道：“这鬼地方，真他吗邪门！”

无奈地扇动翅膀飞到刘浪身边，随着他躲闪的身形移动，枫竹大声道：“毒蛇，我们撤吧。刚才我和老杀打恶魔霸主，发现无论用什么技能都只能打掉1滴血。我们打不动它，不要浪费时间了。”

手下不停，身形移动，刘浪大声回道：“再想别的办法，就不信克制不了他，你们三人商量商量，我继续引他。”

“哦，我去找杀和衣哥。”

知道刘浪一旦有了决定，轻易都不会动摇，枫竹只好返回奶嘴身边和从坑底飞来的沈胜衣一起商议要如何把庞大的恶魔霸主变成他们胜利的祭品・・・

沈胜衣听到两人提及屡次攻击都只能损血1点，皱眉道：“疯子、杀，你们有没有尝试不用技能，只是物理攻击？”

“这个・・・没仔细看，有区别吗？”

“有，我去打，疯子去看看。”

沈胜衣身形前掠，玄铁剑连连劈斩在笨拙移动的恶魔霸主身上。枫竹飞到空中细看恶魔霸主头部飘起的损血值，见飘起几个1数字，俯身飞回，对沈胜衣道：“衣哥，效果一样。看情形，无论我们怎么攻击都是1滴血。”

“哦，物理攻击有效就好。我们趁着练子吸引怪物注意力，一起用物理攻击打，虽然1滴1滴损血少了点，可不断攻击也会有效果。”

“哈哈，衣哥的办法好像可行哦。”

‘偷听’到‘机密’情报的奶嘴放声大笑，抢先冲向恶魔霸主，嘴里还不忘先期预分功劳：“真要把这家伙放倒，就说这办法是我想出来的，我好对雅雅吹嘘吹嘘。”

“傻瓜，都什么时候，还色心不退。”

三人在刘浪正面引怪的情况下，放心大胆滴，肆无忌惮滴，把手中的拐棍、片刀抡出呼呼的风声落在恶魔霸主身上・・・

开始时还兴致高昂的三人再不断劈砍敲砸了半个多小时后，原本快速的动作渐渐迟缓・・・手臂传来的酸痛感不断刺激心脏，奶嘴苦着脸道：“衣哥，这办法虽然不错，可我们的体力好像不能支持到挂掉恶魔霸主，我现在都快挥不动斩马刀了・・・”

同时手臂酸痛的沈胜衣也动摇了，他略顿了顿，才再次挥剑，回答的声音说不出的失落：“唉・・・要是不落兄弟都在这里就好了，我们就不用这么吃力了・・・”

“衣哥，你说，我们砍了有半个小时了吧，按每人一秒挥动武器两次计算，也应该打掉3，4千血值了，可看恶魔霸主怎么一点反应都没有？这家伙到底能有多少血？”

“疯子，你只计算损血值了，没有把它回复的血算上，我估计打到现在我们能去掉它两千血就不错了。”

奶嘴雪上加霜的言辞更加打击众人士气，枫竹埋怨地看眼他，冷冷道：“不说话，没人当你是哑巴。”

吐吐舌头，知道自己不该在此时说出有损士气的语言，奶嘴闭紧嘴，狠狠挥动斩马刀，吭吭地砍在怪物身上・・・

再机械地重复了半个小时劈砍敲砸动作，三人已经到了精疲力竭的边缘，汗水如奔流的小溪从额头、发际不断滴落・・身体的疲惫加上心理的无形压力，三人动作越来越迟缓・・・就在这时，一直被刘浪吸引，无视三人存在的恶魔霸主反常地停住了！不是先前刘浪技能造成的那种慢动作停顿，而是完完全全静止的停住了！

察觉异常的三人惊讶地面面相觑，奶嘴迟疑道：“它怎么不动了？难道・・・我们成功了？”

未待另两人回答，恶魔霸主猛地发出震天狂嚎！

“吼！”

随着嚎声，恶魔霸主手中的恶魔锤突兀地绽放出刺眼的光芒！

第一百二十二章宁同死，勿苟且

恶魔霸主手中那高高擎起圆球绽放的光芒越来越刺眼，犹如太阳般光芒万丈，映得整个空间一片刷白，令人睁目如盲！目睹异景，刘浪首先醒悟过来――是技能！

“大家快躲开，它要使用技能了！”

边招呼众人，边祭出大象，翻身而上，刘浪伏身揪着象耳拼命向远离恶魔霸主的方向狂奔而出！

枫竹等人听闻刘浪大声示警，不约而同地展开翅膀向后方飞去。就在四人做鸟兽散时，凝聚千百道光芒的恶魔锤以雷霆万钧的气势砸落地面！

“轰隆隆”的巨响中，身在大象上的刘浪感觉地面如波浪般上下起伏，他和大象也随着地面的波动上下颠簸，腹腔间强烈的眩晕呕吐感冲击着他的大脑，狂暴的力量瞬间抽尽空气凝聚，再猛地暴张，变成横推的冲击波，令人窒息的真空让四人同时张大嘴，吃力地呼吸着，接踵而至的冲击力量把他们冲得东扭西歪・・・眩晕、呕吐、肺部缺氧造成的火辣辣抽痛，被冲击波卷起的泥土沙砾打得战甲叮当作响，浑身痛楚不堪，诸般生理反应使他们产生了幻觉――渺小的自己仿如在大自然狂野莫测的威力中辗转、残喘・・・末日降临！

绝望情绪充斥心头，四人失魂落魄间只顾着逃命，根本无暇回头查看恶魔霸主施放技能的壮观场面・・・

驱策闪电亡命奔进甬道，把撕扯身体的力量隔绝在外面空间，刘浪总算松了口气，左顾右盼，没有发现三人中的任意一人，他转过身，眯起眼在刺目强光里寻找熟悉的身影，除了涌进眼睑的一片极光，还是极光，扯起嗓子呼唤三人名字，出口的声音立刻被不断震响的轰隆声吞噬・・・突兀地，一丝孤独感爬上了刘浪心头：难道・・・他们没有听到自己的警告？他们还在和恶魔霸主战斗？抑或他们已经・・・挂了？

每一种可能都如细细的小针挑刺他的心，隐隐作痛的感觉让刘浪猛地咬咬牙，收起大象，毅然扑进了极光中！宁与兄弟并肩死，勿苟且！

冲进极光中，刘浪索性闭上眼，把刺目生痛的光束隔绝在眼皮外，既然眼睛和其附属功能无法正常运用，干脆就不用！把全部神识都集中到感官，他凭借敏锐的直觉玄妙地绕过狂暴力量造成的气流旋涡，莫名令自己心悸不安的未知，在磕磕绊绊中不断前进！

摸索前进中，不断冲击耳鼓的轰隆巨响突然寂静，还未等刘浪仔细感知，奶嘴熟悉的声音传进了他耳中：“老大，你玩什么呢？眼瞅着你从我身边不远处摸过去，看你神神秘秘的，我都没敢叫你・・・”

“杀・・・”

刘浪猛地睁开眼，循着声音看去，见奶嘴灰头土脸地浮在空中，用古怪的眼神望着自己，他神情一喜，马上焦急地问道：“别人呢？疯子呢？衣哥呢？”

察觉刘浪焦急的表情，奶嘴嘿嘿笑道：“老大，你放心吧，好人不长命，祸害活千年，疯子虽然不是祸害，也基本和这种生物划等号了，他才不会轻易挂掉，喏，他和衣哥在那边呢。”

顺着奶嘴示意的方向，看到枫竹和沈胜衣正站在一处，仿佛交谈着什么，刘浪终于放下了心中悬起的大石，绷紧的感官顿时松懈下来・・・

奶嘴‘鬼鬼祟祟’地溜到刘浪身边，眼珠滴溜乱转，上下打量刘浪，突兀地蹦出句：“老大，你刚才的造型很经典哦。”

“造型经典？”

刘浪被奶嘴没头没脑的一句话弄糊涂了，追问道：“什么造型经典？”

“嘿嘿・・・”

奶嘴故作神秘地低声道：“你刚才闭着眼睛走路的造型呀，那气势、那风姿，啧・・啧・・啧・・唯一美中不足的就是你没有好好利用手里的红月枪。如果你在用红月枪敲敲点点的探路，就完美无瑕了・・・”

“我去，杀，你皮痒了是不？敢说我是瞎子，还劝我把红月枪当导盲杖？混蛋，别跑！”

紧紧追着见势不好展翅逃逸的奶嘴，刘浪用手中的红月枪不停追刺他高翘的臀部・・・

“让你胡说八道，我把你屁股扎成筛子！”

灵活地躲过一次次枪刺，奶嘴边扇动翅膀边用委屈地语气道：“我哪里说错了？本来你刚才的造型就象盲人探路呀，要不是看你直奔着恶魔霸主的方向摸过去，我还准备继续瞻仰呢・・・”

“恶魔霸主・・・”

刘浪突兀地停下追杀奶嘴的身形，目光巡视，定格在远处高大的身影上。

“哎，他怎么‘缩水’了？”

发现站立不动的恶魔霸主仿佛比先前要小了许多，十多米的身高凭空矮了一大截，刘浪奇怪地运足目力察看。被他追杀的奶嘴也返身落下，顺着他的目光看去，也吃惊地叫道：“疯子，衣哥，你们快看恶魔霸主，他怎么变小了？哎，老大，你看看恶魔霸主旁边的地面，简直和麻子脸一样，全他吗是坑！”

从刘浪、奶嘴站立处看去，恶魔霸主身边几百米范围内都是堆起陷下的泥土构造，平平看去，仿如一个个挖好的墓地坟坑，显得甚是诡异！只是不知这坑要埋葬谁，是刘浪等还是巍峨屹立的恶魔霸主・・・

枫竹、沈胜衣闻声而来，飞到两人身边落下，看看和自己同样灰头土脸的同伴，枫竹微笑道：“你们什么眼神呀，才发现？我和衣哥刚才就研究它突然变小的原因呢。”

“我眼神没问题，就是被老大精彩的表演吸引了，所以才没有发现那家伙变小・・・”

“精彩的表演？毒蛇，你刚才做什么了？”

“我・・・”

刘浪挠挠头，道：“刚才我冲到宫殿的通道里，发现你们三个谁都没跟上，决定回来找你们，可那光芒太刺眼了，所以就闭眼摸过来了，谁知道被杀这个家伙当笑话看了・・・”

“哦，难怪了・・・”

枫竹淡淡看眼奶嘴，漫声道：“毒蛇，你就不用埋怨杀了，象他这种大脑平滑，四肢发达的笨蛋怎么能理解感知这么玄妙的事物・・・”

“疯子！”

听到枫竹前面的话还存有感激之心的奶嘴被大脑平滑，四肢发达八个字惹恼了！

“你说谁不明白那个什么来着，对，感知！我比你明白多了！不信，你看！”

奶嘴气恼下竟学着刘浪先前模样，闭起眼睛，摸索着向前走去・・・本想好好秀一下的某人被地上时而突起的石块，土包绊得踉踉跄跄的，终于，一块‘拔地而起’的大石块终结了他的‘模仿秀’――‘扑通’一声，奶嘴以非常‘漂亮’的狗啃屎姿势摔跌在地上・・・

“呸・・呸・・”

吐出满嘴泥土，奶嘴哭丧着脸道：“我的门牙呀・・”

“哈哈哈哈・・・・”

注视他的三人被这个活宝的表现逗得爆笑起来，沈胜衣边捧腹大笑，边摇头不已：“杀，你也忒搞笑了・・・哈哈・・”

奶嘴讪讪地爬起来，回到三人身边，对刘浪道：“老大，经过刚才的实践，我对你可以闭着眼睛从那么远的通道摸到这里，而牙齿依旧如此健全，佩服之极，佩服之极・・・”

“去，尽搞怪。”

笑着给了奶嘴一拳，刘浪看看满身泥土、草屑的三人，道：“你们刚才是怎么躲过那么狂暴的攻击的？”

“毒蛇，幸好你及时发出警告，我们三人使劲向外面飞呀飞，吗的，怪物带起的冲击波弄出一堆石子沙粒，打得我这个疼啊・・”

想到刚才的痛楚，枫竹下意识咧咧嘴：“现在还觉得后背火辣辣的疼，奶奶的，这恶魔霸主真不是东西！我估计他现在把气力值都用完了，正回复呢，咱们是不是应该趁机去干掉他？”

“对呀，我就说他怎么缩水了，原来是蓝水都喷出来了，快，去扁他！”

奶嘴兴奋得摩拳擦掌，跃跃欲试！

“恩，过去看看。”

刘浪领先向恶魔霸主走去，三人随后追上，四人依次而行，绕过一个个大小不小的坑状凹陷，来到恶魔霸主十几米远处停住，还未等他们仔细观察，一直站立不动的恶魔霸主突然踏着沉重的步伐，挥舞着恶魔锤向四人立足处冲了过来！

“不好，被发现了！开打！”

奶嘴第一个迎了上去，斩马刀低垂，身体前倾，他一记撞击顶向奔驰的巨人！

“撞击・・我靠，奶嘴疯了・・”

枫竹呻吟的语句还未说完，奶嘴以比去时更加‘迅捷’的速度‘回来’了――一路翻滚着回到三人身前，被枫竹用腿挡住，才算抵消他翻滚的势头。感觉天旋地转的某人头部微微晃动，眼睛里是一圈圈的螺纹・・・

“你们・・别晃，晃得我眼花・・・”

“傻瓜！”

叱喝一声，沈胜衣伸手抓住奶嘴战甲，向旁边窜去，险险避过随后而至的巨锤砸击！

闷响伴着飞溅的泥土四散，躲开攻击的三人，恢复清醒的奶嘴纷纷挥动刀枪剑杖向巨人发动了反击。苦斗，再次继续・・・

第一百二十三章兄弟情深

再次和恶魔霸主战斗，四人明显感到比之刚才的单方面劈砍要吃力许多。缩小的怪物比先前要灵活许多，巨型的恶魔锤在它手中如灯草般挥舞自如，而刘浪的真红闪竟失去了效果，再无法给现在的恶魔霸主造成一丝一毫的困扰。‘砰’，奶嘴一个躲闪不及被锤头击中，立刻变成了被棒球棍击飞的棒球，高高抛起，重重摔下・・・

“哎呀，我的腰哇・・・”

勉强站起，揉搓疼痛欲折的腰部，奶嘴咝咝吸着凉气，看向威风八面的恶魔霸主，口中嘟囔着：“那个混蛋说游戏设定痛楚比例是微乎其微的百分之零点几？吗的，疼死我了！你个死怪物，看我老杀好欺负是不？我和你拼了！”

蛮劲上涌，他高举斩马刀，快速扇动翅膀向怪物冲去！

‘砰’！某个满腔怒火的复仇者再次变成了棒球・・・

“奇怪・・・”

边躲闪边进攻的枫竹扫眼再次被击飞的奶嘴，对另外两人喊道：“喂，毒蛇、衣哥，你们说为什么恶魔霸主盯着老杀打？”

“盯着老杀打？”

闪过一锤横扫，刘浪纳闷地看眼远处站起的奶嘴，回道：“有吗？我怎么没发现？恶魔霸主不是连我们都打吗？”

“呵呵，毒蛇，你一会儿再看，等老杀回来的。”

“哦。”

半信半疑的刘浪开始留心察看奶嘴，见他又冲回战场又被恶魔霸主一锤击飞，才真的相信枫竹所言。“真是怪事，恶魔霸主怎么就看老杀不顺眼了？过来就先打他？”

“我知道！因为老杀・・・人品有问题！哈哈・・”

“疯子，正经点。我猜恶魔霸主屡次先攻击杀・・・和刚才杀用撞击顶它有关系。”

“恩，可能吗？这家伙魔御那么高，会在乎不疼不痒的撞击？会因为这个记仇‘殴打’老杀？”

“很可能！衣哥，你用撞击撞它。”

“好！”

沈胜衣应了一声，一记撞击顶在恶魔霸主腿上！恶魔霸主先是顿了一刹那，立刻盯住沈胜衣，恶魔锤没头没脑地对着他一顿乱棰！

“哎，毒蛇，是真的。”

枫竹欣喜地叫了一声，立刻扇动翅膀飞起，对再次回来的奶嘴吼道：“老杀，用撞击撞恶魔霸主！我去看看它损血数值。”

“没问题。”

奶嘴依言从另一方向配合沈胜衣交相用撞击技能顶撞恶魔霸主，惹得怪物前后追打，手忙脚乱・・・

飞到恶魔霸主头顶位置的枫竹提高警惕，加意提防，以免被怪物偷袭。他目光落在恶魔霸主头部，见那里隔会就会升起一个2数值，不觉惊讶不已：二转强力技能只能去掉1滴血，一转范畴的撞击为什么就能去掉2滴血呢？看到偶尔飘起的1，他知道是物理攻击的效果，等看到间中夹杂的0数值时，枫竹不由纳闷的睁大了眼睛！

怎么还有无效攻击？

目光看眼下面再回到怪物头顶，留心察看，他终于发现――只要是刘浪攻击，怪物头顶就会出现0数值・・・

扇动翅膀飞回地面，阻止累得满头大汗做无用功的某人，枫竹迟疑片刻，道：“毒蛇，虽然我知道和你说出事实会非常打击你，可我还是要说・・・你的力气都白费了，你打恶魔霸主损血数值是0・・・”

“什么！0？”

刘浪原本高涨的情绪如被针戳破的气球，瞬间瘪了・・・

无精打采地闪出战场，他寻个平坦处坐下，满脸沮丧的神色突兀地变成比绽放的花朵还灿烂的笑容！

“哈哈，太舒服了，难得偷懒，兄弟们加油！杀，你卖点力气，别象妹妹一样，软绵绵的・・・衣哥，再狠点，猛点。疯子，你的拐棍能不能把角度抡圆了打？都别偷懒哦・・・”

某人的话传进正艰苦奋战的人耳中，他们对视一眼，郁闷地对着某人方向伸出了中指！

“疯子，你好好的非让老大退出去干什么？现在好了，我成了软绵绵的妹妹・・・就是不知道老大所指的妹妹是那个？应该不是不落里的吧？”

想想容雅、戾天、幻、娥眉等，即使是最温和的火舞也几乎和软绵绵这个词汇没有瓜葛，奶嘴低声说：“喂，老大在不落外面一定有相好的妹妹，要不怎么无缘无故来句软绵绵・・・”

“去！杀，你就别胡思乱想了，再分神你又变棒球了！”

“哼，门都没有！我这次一定会提高警惕・・・”

‘砰’・・・・

某个提高警惕的人又坐上了‘云霄飞车’・・・

‘啪’，奶嘴无巧不巧地摔在了刘浪附近，把看热闹的人嘴都笑歪了！

“哈哈，杀，你和恶魔霸主有亲戚呀？它怎么专门盯着你？”

“呼・・・”

喘着粗气，奶嘴龇牙咧嘴地坐起身，郁闷地看眼远处一点面子都没给他留的恶魔霸主，再看看满脸笑意的刘浪，眼珠滴溜一转，他故意大声呻吟着仰倒在地上：“哎呀呀呀・・・我的腰，胳膊，腿・・・疼・・・”

“哼，想偷懒就说，还找借口・・”

用非常非常‘鄙视’的眼神扫过泡病号的人，刘浪站起身，真红月枪斜搭在肩头：“你慢慢泡吧，我去K恶魔霸主。怎么可能我打出的损血值都是0呢？一定是疯子看错了・・・”

“0？哈哈，难怪・・・”

奶嘴翻身站起，斩马刀很有气势地虚劈两下，“再怎么说俺老杀也是杀怪主力，怎么能和某个杀怪都是0的人一样偷懒？兄弟们，俺老杀又来了！”

就在两人将动未动之际，异变突生！

原本盯着沈胜衣抡锤的恶魔霸主突然来个一百八十度大转变，突兀地一锤砸向正用绿草杖不懈敲打的枫竹！

因一直没有被恶魔霸主列为‘照顾’对象，枫竹已经没有开初那么高警觉性，从而立刻被压顶的恶魔锤砸进了泥土中！

“疯子！”

在三人焦急的吼声中，恶魔霸主有条不紊地再次抬锤砸下・・・等三人发疯地攻击恶魔霸主的时候，已经是第三锤砸在枫竹身上！

从四人开始战斗到现在，终于出现了伤亡，而挂掉的不是最脆弱的刘浪，却是非常凶悍的枫竹，这意外属实可以称为意外了・・・

“我×你祖宗！”

奶嘴眼睛已经泛红，他猛地扇动翅膀飞起，狠狠一刀劈向恶魔霸主的大眼珠子！

‘砰’，还未等奶嘴得手，恶魔锤凭借超长的优势后发先至，重重捣在奶嘴身上，狂野的力量立刻把奶嘴打得横着飞了出去！

“啊！！！！”

空中不住扇动翅膀抵消冲力，待身体平衡，奶嘴怒吼着又扑向了恶魔霸主！

‘砰’，相同的打击却出现了不同的结果――被怒火冲昏了头脑的奶嘴忘记了喝红，再次被锤头击中，直接化成了复活的白光・・・

转瞬间，形势急转直下！枫竹、奶嘴先后挂掉，破敌大计宣告失败！

与奶嘴同样愤怒，却表现出完全不同的动作，刘浪紧咬下唇，真红月枪幻出一丛丛绚丽光影倾斜在恶魔霸主身上！即使知道自己的攻击根本无法动摇怪物，甚至可以说是徒劳，但刘浪依旧在疯狂攒刺！现在的他已经不考虑是否可以重创怪物，而是要发泄，发泄兄弟骤失的悲与怒！

“练子！”

沈胜衣及时冲到，险之又险地把刘浪从重锤下拉开，他毫不停留地拉着陷入暴怒状态的人一路飞奔，远离恶魔霸主。“练子，冷静！”

用力抱住挣扎着欲再次扑向恶魔霸主的犟牛，沈胜衣沉声道：“练子，你现在去只是多搭上一个人的经验，于事无补，不要做无谓的牺牲了・・・”

“不！宁可挂掉，陪疯子、杀，我也不能眼睁睁看着挂我兄弟的怪物在眼前却无动于衷！”

“那我们也回龙城吧，那样就看不到怪物了。”

“不行！要么让它挂掉我，要么我放倒它！没第二条路走！”

猛地挣开沈胜衣钢箍般合抱，刘浪如疯虎般冲向怪物！

而此刻的沈胜衣却呆呆看着冲出的背影，再看看自己被分开的双臂，难以置信地摇摇头――他终于见识到狂暴状态的毒蛇到底有多强横了！他用尽全力的抱挟放眼机甲也没几个人能挣脱，可・・・瘦小的赤练竟轻易就・・・那瘦小身子里蕴涵的爆发力是何等惊人？！

“也罢，挂就挂！练子，等等我！”

身形前冲，被刘浪感染的沈胜衣也踏上九死一生的道路・・・

第一百二十四章打不死的小强

恶魔霸主发现先前讨厌的小生物再次出现在自己的视线中，恼怒地咆哮一声，恶魔锤在手里抡个圆后带着呼呼的风声砸向白色的小生物！恩，没砸中，再砸！恶魔霸主疯狂地追着不住躲闪的白色小生物，左一锤，右一锤，就是无法让这个令人反感的生物从眼前消失・・・

恶魔霸主郁闷了，而刘浪更郁闷！

竭尽全力躲闪越来下砸速度越快的重锤，他根本没有机会向恶魔霸主递出攻击・・・

“憋死我了！”

非常被动的形势终于把毒蛇的耐性磨光了！身形猛地定住，手挥处金光闪烁，许久未登场的小强露出了磨盘样圆滚滚的身子，还未等小家伙看清四周景色，一片黑压压的阴影当头落下，追着刘浪暴砸的恶魔锤竟划个弧线拐到了小强那里！‘砰’，刚刚出现的小强被砸个正着陷入了泥土中・・・

“我靠，你他吗也太禽兽了！连这么小的生物都不放过？”

见小强甫一露面就被特殊照顾，刘浪彻底郁闷了・・・

沈胜衣看到刘浪招出宠物后，目睹宠物被砸竟站住了，忙近身拉住他快速挪移，边挪移边纳闷地问道：“练子，你招蟑螂出来干什么？那东西能对付恶魔霸主？唉，宠物死了也掉经验啊・・・”

“吗的，我被恶魔霸主打急了，想让小龟出来给它换换颜色，谁能想到它对蟑螂‘过敏’，刚出来就直接格杀了？”

正要为壮志未酬身先死的小强‘哀悼’，沈胜衣突然指着一个方向急声道：“哎，练子，你看，你的蟑螂还活着。”

“啊，在那？”

刘浪欣喜地望向刚才小强‘遇难’的地方，见它撑着圆滚滚的身子正从被砸出的坑里爬到地面上，“哈，小强万岁！真不愧是打不死的小强・・・”

赞扬语言还未吐尽，恶魔锤再次落下，‘砰’，小强又被砸进泥土中・・・

“完了・・・”

看着陷入泥中的锤头，刘浪绝望了――二转法师、骑士不喝红都顶不住恶魔霸主的两锤，身为宠物的小强根本不具备喝红的‘技巧’，看来是凶多吉少了・・・打不死的小强这回也被打死了・・・

这边刘浪‘强死人悲’，那边一直观察动静的沈胜衣眼睛蓦地睁得好大：“练子，你快看，你的宠物・・・还活着！”

“不是吧！”

看到金色的爬虫再次爬出坑底，刘浪已经感到吃惊了！怎么可能被砸两锤小强还依然健在？让刘浪吃惊的事情还远不止此！显然被恶魔霸主砸出脾气的小强吱吱叫了两声，笨拙的身子猛地幻化成眩目光影，闪电般向恶魔霸主冲去！

还未等它接近敌人，恶魔锤再次光临！‘砰’，下落的重锤准准击中带着虚影的金光，又一次把小强砸进泥中！

这次，刘浪、沈胜衣都屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着升起的锤头下的大坑・・・果然没有让他们失望，小强再次慢悠悠地爬了出来！

“哇，小强万岁！”

这次是沈胜衣发出了赞叹声・・・

他身边的刘浪脸上欣喜的神色中突兀地搀杂进一丝思索，眼前的景象让刘浪想起了当初在恶魔塔一层的谜团：为什么小强可以在恶魔骑士骑枪乱扎，骨马狂踏下安然无恙？联想到眼前所见，他心中隐隐浮出了一丝头绪，却又无法完全把握，洞悉因果，就好像便秘患者一样――想拉拉不出来，不拉还有感觉・・・

那边小强‘浴血’奋战，这边两人一苦恼地寻找灵感突破目前的谜团一紧张地注视小强的动态，看号称打不死的小强今天会不会创造奇迹・・・

“练子，你看，小强又被砸到了・・・哎，它又爬出来了！太顽强了！这那还是小强呀，绝对是大强，老强！强到爆呀！”

“爆？”

突兀地想起当初小强BOSS自爆的惊心动魄场面，刘浪不由在思索间又多出一层疑问：如果现在的小龟挂了，会不会自爆？会不会产生那么大威力？如果真有那么大威力，对恶魔霸主能不能造成致命的打击？

脑中的想法越来越多，运转速度越来越快！

“吗的，我是怎么了？”

用力敲打头颅，试图把杂乱的思绪敲散，刘浪对自己今天的感觉非常不理解――为什么从来在游戏没有过的患得患失心情会离奇的出现？即使当日在初建的龙刀手目睹冷与夜等攻击要塞炮，自己依旧故我，丝毫不受成败影响。而眼前这根本无法和当日得失相比的一个BOSS却为何如此牵动自己的得失之心呢？难道自己也步入了普通玩家难以逾越的装备癖？

越不想越想，刘浪的脑中混乱一片，各种奇思怪想纷沓而至・・・

当局者迷――热血讲义气的刘浪早已把兄弟情意置于诸般利益之上，他现在的患得患失完全受潜意识里要为枫竹、奶嘴报仇影响，和当日龙城为了自己的尊严，为了一口不屈之气战斗的感觉截然不同，更与普通玩家的装备癖毫无关系・・・

沈胜衣没有发现身边的人面部扭曲的古怪模样，他的注意力完全被小强和恶魔霸主间的较量吸引了！

一路爬向恶魔霸主的小强不时被砸进泥土中，又顽强地爬出来，继续前进！当它终于艰难地爬到恶魔霸主脚边时，沈胜衣不觉欢呼着摇晃刘浪：“练子，你看到没？小强爬到恶魔霸主脚边了！太不可思议了！它居然没挂！”

摇晃刘浪，沈胜衣终于发现他面部古怪的表情，奇怪地问道：“练子，你怎么了？难道你不高兴？虽然小强对恶魔霸主没什么实质威胁，可它的这种不屈不挠精神却让我非常佩服！不愧是练子的宠物，深具不落精神呀・・・”

“小强深具不落精神？”

刘浪哭笑不得地看看正爬上恶魔霸主脚面的小强，转对沈胜衣道：“衣哥，你是不是太夸张了？你推崇不落精神我很高兴，可也不能什么生物你都往上套吧？例如，明天你再看到别的动物，比如某只有点优点的猪哇什么的，也大加推崇夸奖，说这只猪深具不落精神？”

“晕・・・”

这次轮到沈胜衣哭笑不得了・・・

“练子，你的举例・・・太离谱了吧？那去找有优点的猪？你・・・・”

正待引经据典大加驳斥某人的不以为然，恶魔霸主突然吼出的咆哮声打断了沈胜衣的预备重重‘震撼’某人心灵的语言！‘吼’，震耳的嘶吼声让两人不约如同地注目过去。待他们看清恶魔霸主现在的外表，不觉大吃一惊！

恶魔霸主那原本漆黑威武的甲胄此刻变成了两人非常熟悉的绿色，而恶魔霸主的举动更是让两人吃惊――只见高大的怪物用手中的恶魔锤不断捶打自己的身体，完全不理会这动作对自己是否造成伤害・・・

“怪物再干什么？怎么自己打自己？”

沈胜衣奇怪的喃喃自语后，忍不住扇动翅膀小心翼翼地接近怪物。等他接近一段距离，终于明白怪物为什么要做出这么离奇的动作了――在大片绿色掩映下，金色的小强快速地在绿色的‘土地’上奔驰，时而停下用尖细的獠牙品尝‘土壤成份’・・・被个小生物先来道酸麻微痛绿色小菜，再爬到自己身上‘吃大餐’，这么‘热情’的招待，难怪恶魔霸主会如此抓狂！如果它有人类思想的话，估计都有把小强抓来熬汤喝的想法・・・

同样怀着好奇之心追到沈胜衣身边的刘浪目睹小强啃咬怪物，心中一紧，不期然想起自己被一堆小强啃咬的感觉・・・强行压下心中的呕吐感，他仔细观察恶魔霸主的反应，看它不断重击自己的身体，猛然从心中升起了一个念头。“衣哥，你飞到恶魔霸主头顶去看看，它损血数值是多少？”

“好。”

沈胜衣展翅飞起！

第一百二十五章骨龙领域

飞到和怪物头部水平的位置，仔细辨认一溜溜升起的损血数值。见一串个位数的损血数值间不时升起三位数的阿拉伯数字时，沈胜衣呆住了！转瞬，他欣喜若狂地旋身飞回地面，抓住刘浪激动地吼道：“练子，怪物打自己也掉血，而且是几百几百的掉！太难以想像了！”

“真的？”

刘浪不敢置信地睁大眼睛，急声问道：“衣哥，你再重复一遍！”

“哈哈，连我都要不相信自己的眼睛了！我们四个人玩命打了半天却不如一只蟑螂有效果・・・这可真是・・唉，不可思议，不可思议！”

“太好了！终于可以为疯子、杀报仇了！小龟，加油！”

把希望完全寄托在小强身上，两人目不转睛地看着小强再险象环生的重锤袭击下越爬越高，逐渐爬出了两人视线・・・

“衣哥，快上去看看。如果小龟撑不住了，你用撞击吸引怪物注意力，确保小龟顺利进行攻击。”

“行，我马上上去。不过・・・”

看眼歇斯底里用大锤、巨手敲打、拂拭的恶魔霸主，沈胜衣苦笑道：“现在用撞击还能引起明显陷入暴走状态的怪物注意吗？”

“管它呢，聊胜于无。去吧。”

叮嘱过沈胜衣，刘浪也不在观望，伏低身子，快速冲到恶魔霸主脚边，各种技能，扎刺一股脑地宣泄在怪物身上！

见刘浪已经付诸行动，沈胜衣也不敢怠慢，立刻展翅疾飞，以大鹏冲天之势飞到空中。目光盯住绿色躯壳上游走的金色斑点，他正准备采取接应动作，却蓦然发现金色斑点在爬到恶魔霸主头部的眼睛位置时停下了！接着，他就看到沉重的恶魔锤‘飞’上了恶魔霸主头颅・・・

“噗”的闷响声中，头部遭受自己重锤攻击的恶魔霸主身体晃了晃，猛地向后仰倒！‘咕通’声伴随尘土飞扬，恶魔霸主如一座小山般横在了地上！

“厉害！”

目睹异景，沈胜衣倒吸一口凉气，“这也行？这个恶魔霸主的智商也・・・太低了吧？”

“呸，呸・・・”

被卷起的尘土呛得满身满脸满嘴的刘浪边跑出尘土笼罩范围，边吐出口中的模拟灰尘・・・终于奔出遮天蔽日的尘土范围，他仰头搜寻沈胜衣，等找到后，气急败坏地吼道：“衣哥，你怎么不提醒我？差点被这死怪物压到！呸・・・”

“哦，练子，不好意思，事情发生的太突然了，我都没反应过来。要怪罪的话，你就怪罪你的小龟吧，这小家伙去咬恶魔霸主的眼睛，惹得怪物一锤子砸自己脑袋上，自己摔倒了。哈哈，太神奇了！”

“咬眼睛？难怪・・・”

终于知道恶魔霸主乍然摔倒的原因，刘浪目光盯进尘土中，想看清里面的情景。可依旧浑浊不散的灰尘完全阻隔了他的视线，而尘土中不断传出的‘噗噗’闷响进入耳鼓，使他终于按捺不住好奇心，举步向久久不散的灰尘中走去・・・

未走几步，信息栏里轻微的提示声音引起了他的注意力，打开被自己屏蔽的文字聊天频道，一堆信息铺天盖地涌了出来――有凤凰的，容雅的，挂回龙城的枫竹的，奶嘴的，还有别的兄弟的询问信息。间中再夹杂着乱七八糟的系统信息、玩家信息。眼花缭乱的信息让刘浪叹口气，向下移动虚拟条幅，拉到最下面，刚要调出虚拟键盘回复信息，蓦地被一串貌似经验的阿拉伯数字惊呆了！

“个，十，百，千，万，十万・・・”

他喃喃数着一串数字的具体数额，数清后，他震惊地呻吟道：“三十五万一千八百七十五・・・那来的这么多・・经验・・”

仔细看眼经验条，确定这经验已经融入其中，他心中一动，急急忙忙地奔跑起来！

不顾浮在空中灰尘钻进鼻子引发的不适，他一口气跑到横躺的恶魔霸主身边，看到它一动不动地平静状态和绕着它慢慢龟行的小强，刘浪终于证实了自己的猜想――恶魔霸主挂了！被宠物小强挂了！更确切的说，它是被自己的恶魔锤挂了！

随后赶到的沈胜衣也同刘浪一样，呆呆地看着片刻前还生龙活虎的恶魔霸主现在‘安详’地‘长眠’，还有・・・还有它身边那不知自己立了多大功劳依旧慢慢爬行的小强・・・

目标终于达成！

四人千辛万苦战斗，费劲心思计谋百出都无法达成的目标最后却被当做玩物的小强戏剧化的完成了，这样的结果，真是任刘浪等打破脑袋也不会想到！

发呆片刻，刘浪猛然想到：经验得到了，可BOSS爆出的装备呢？

目光望向恶魔霸主四周，脚下移动，嘴里说话：“衣哥，找找看，看恶魔霸主爆出什么好东西了。”

“对呀，只顾着发呆了，怎么忘了这么重要的事情。这么厉害的BOSS一定会爆出好装备的，也许真的能爆出比风神刃更牛的神器呢！”

两人充满希望地绕着恶魔霸主寻觅和武器或饰品等与装备相关的物体，寻觅了一圈，不要说武器、饰品，就连一瓶药水都没有发现！

“怎么可能什么都不爆？衣哥，你说是不是怪物太大，爆的东西距离远呢？我们再扩大范围找找。”

于是，两人又扩大范围搜索，却依旧一无所获・・・

“奇怪・・・”

刘浪看眼不知什么时候跟在自己身后的小强，蹲下身，拍拍它的小脑袋：“小龟，你知道刚才你咬死的大家伙把‘好东西’都‘藏’那里去了吗？”[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]

本来是随口道来，出乎刘浪意料之外的是――小强竟好像听懂了他的话，转过圆滚滚的身子，慢悠悠地向恶魔霸主爬去・・・

“哎，它怎么好像能听懂你说什么？太神奇了！”

沈胜衣本来想取笑刘浪，可看到小强的动作，吃惊地睁大眼――今天这只小东西给他的惊奇实在是太多了！

忍不住随着小强慢慢前行，两人都聚精会神地仔细搜索，唯恐漏过任何发现・・・

一路随着小强回到恶魔霸主身边，两人还是什么都没发现，正要互相询问，两人却猛然发现小强竟钻到恶魔霸主身子底下去了！对视一眼，两人升起了相同的疑问：难道装备在怪物身子下面？怪不得自己找不到！

刘浪首先四肢着地，趴在地上费力地沿着小强钻入的位置拱进了恶魔霸主身下。沈胜衣蹲下身，用力把刘浪向里面推，大声问道：“练子，看到什么了？”

“什么都没看到，小龟怎么也不见了？我再往里面爬看看・・”

沉闷的声音从恶魔霸主身下传来，刘浪露在外面的双脚也完全隐进怪物身下・・・少顷，沉闷的声音再次响起：“衣哥，这里好像有个洞・・・哎呀・・”

一声急促的哎呀后，任凭沈胜衣怎么呼唤，刘浪再也没有应答・・・

想到刚才刘浪所言恶魔霸主身下有个洞的语言，沈胜衣伏下身子，吃力地循着刘浪爬入的轨迹钻了进去，刚刚爬没几步，他的手触到了坑状边缘，刚要仔细摸索，一股大力从坑里传出，他壮硕的身子‘嗖’地一下被吸进了洞穴！

眼前一黑乍亮，翻滚的身子‘嘭’地撞到了什么物体上，接着沈胜衣就听到了熟悉的声音：“衣哥，你好重！撞死我了！”

待视线回复，沈胜衣看到刘浪正揉着腰从地上爬起，旁边金色的小强懒懒地趴在地上一动不动・・・

“这里是什么地方？”

站起身，随手拉起刘浪，沈胜衣游目四顾，仔细打量所处的空间。随处可见的钟乳石或串串低垂或堆堆叠砌，折射着不知那里透出的光线，闪烁出七彩流光，交相辉映，把两人一宠所处的空间装扮的如梦似幻・・・

“好美・・・”

沈胜衣喃喃自语道：“这里是那・・・给人的感觉太梦幻了，好像仙境一样・・・”

“咳咳・・”

重重的咳嗽了两声，刘浪随意看眼七彩斑斓的空间，沉声道：“衣哥，你还记得资料里怎么介绍恶魔霸主的吗？”

“怎么介绍？不就是说恶魔霸主是恶魔塔终极BOSS骨龙的守护者，只有击败恶魔霸主才能开启进入骨龙领域的通道，通道！”

沈胜衣声音猛地拔高：“难道刚才吸我们进来的就是进入骨龙领域的通道？这里・・・这里就是恶魔塔终极BOSS骨龙的巢穴？”

“恩，应该是，除了这个解释，我还想不出恶魔霸主身下的洞穴会指向何方。”

走前几步，靠近沈胜衣，刘浪目光警惕地四处巡视，声音压低：“衣哥，你说骨龙会躲在那里？”

“骨龙？我怎么看这里也不象传说中龙的巢穴呢？这里的环境・・・”

“大胆人类，为什么进入我的领域？！”

巨大的声音在空间里回荡，显得甚有气势，可已经听过几乎完全相同说辞的两人互相对视一眼，看到了对方眼中的无奈――唉，又是问答题・・・

“骨龙，我们已经打败了恶魔霸主，是来这里消灭你的。”

依照先前触动限制的答案，沈胜衣着重突出了骨龙和恶魔霸主两个词汇。可这次却没有出现他们想像中的凶悍骨龙扇动翅膀飞出来攻击的场面，而是・・・・・

第一百二十六章死亡游戏

“凭你们两个渺小的人类就想消灭我？消灭这个世界的王者？”

回应沈胜衣的巨大声响比之骨龙现身攻击更加让两个人吃惊！

“练子，我怎么感觉骨龙有智慧呢？要说这都是程序设计的，也未免太令人难以置信了！”

“恩，我也这么感觉，衣哥，你发现没？骨龙用了两次我这个字，这好像不应该是系统设计的怪物口吻吧？莫非・・・骨龙是智能型怪物？”

“智能型？不会吧！现在的科技有这么进步吗？能创造出有独立思维能力的智能怪物？”

“看看再说，无论骨龙是不是智能怪物，我们已经算不虚此行了。”

如果不是自己的好运气，误打误撞用小强糊里糊涂地搞定了恶魔霸主，他们也许已经步疯子、杀后尘，回龙城了。根本不会站在骨龙的领地上。深知这一点的刘浪抱着超然心态走前几步，大声道：“骨龙，你出来！既然自称是这个世界的王者，你不会连出来见我们都不敢吧？”

“大胆！这个世界没有我不敢的事情！就让你们两个渺小的人类见识见识我王者的风范。”

骨龙识数？居然知道他们是两个人！

刘浪、沈胜衣惊讶地交换个眼神，屏息静气等待骨龙的出现。

“轰”“轰”，沉闷的踏地声从一堆钟乳石后面传来，仿佛有万斤重物正蹒跚前行・・・只听这脚步声就已经让两人感到心跳加速，暗猜骨龙是否和恶魔霸主般体积惊人或者比恶魔霸主更加高大威猛？

在两人望眼欲穿的期盼下，骨龙终于走出‘掩体’。看到面前的生物，刘浪、沈胜衣不自觉的张大了嘴！

难道面前的这个生物就是号称恶魔塔的终极BOSS，自称机甲世界的王者――骨龙？用手托住颌骨才把险些脱臼的下巴归位，刘浪惊讶地走到生物面前，蹲下身，仔细打量只有足球大的怪物。

“你是骨龙？”

看着由森森白骨构成的小身子，黑黑的大眼睛显得水汪汪的，眼前的生物如玩偶般可爱，刘浪忍不住伸出手想触摸它的身体，“小心！”与沈胜衣的警告同时出现的是骨龙眼中一闪而过的危险光芒，还有小小骨架中突兀弹出的细细骨刺！

“哎呀！”

刘浪痛呼一声，缩回手，使劲抖动几下，嘴里咝咝吸着凉气，借以缓解手掌传来的剧痛・・・待痛楚稍减，他打开属性栏，看到自己的HP仅剩一丝红皮在椭圆形的血格显示图案底部游动，HP数值只有可怜的6点时，后怕不已：这看似小小可爱玩偶般的骨龙攻击力也太高了！随便刺一下竟差点就把自己送回龙城！

匆忙站起身，喝红后退，保持安全距离，他神情谨慎地对沈胜衣道：“衣哥，要千万小心，骨龙的攻击力超高！刚才差点送我回城！”

“啊？这么狠？”

沈胜衣盯着地上不注意都可能被忽视的小东西，打起了十二分精神，高度戒备，怕骨龙暴起发难！

骨龙见两个人类被自己的威严慑服，满意地点着小脑袋，小嘴微张，巨大的声响再次回荡在空间里：“知道我的强大了吧？刚才只是小小惩戒，再敢随便冒犯王者尊严，格杀勿论！”

“倒！”

刘浪、沈胜衣面面相觑，感觉面前这个BOSS过于人性化了！

试探着开口，刘浪紧紧盯住骨龙：“那你想怎么处置我们两个闯进这里的渺小人类呢？”

“怎么处置・・・”

骨龙把两个可爱的小爪子背到身后，象一个满腹学问地学究般慢慢踱步，走到趴伏的小强身边，轻轻一脚把比自己要大了好几倍的小强踢回到刘浪脚边，叱道：“滚回你主人那里，人类饲养的低级生物！”

小强被踢得连滚带爬地回到刘浪身边，却出奇的没有任何反抗举动，而是依偎在刘浪脚边继续趴伏不动，仔细看去，那金色的躯壳竟隐约间在微微颤抖・・・它在害怕？！

刘浪目光何等敏锐，立刻察觉到小强异状，心中惊骇骨龙令同类雌伏的震慑力，他把小强收回了宠物空间・・・

骨龙对小强的‘失踪’毫不在意，仿佛这个敌对生物的存在与否根本无法对它构成任何威胁。或许・・・自诩为王者的它真的是凌驾一众系统怪物之上吧？慢慢踱到两个人类面前，水汪汪的大眼睛眨了眨，从背后突兀地伸出一对小巧翅膀，扇动几下，它慢慢飞起，飞到两人头部水平位置停下了。“你们脆弱的力量在我面前根本是不堪一击！我对使用武力解决你们提不起丝毫兴趣。不如我们来玩个游戏，只要你们能让我满意，不但可以安全离开这里，而且还可以得到我的奖励。如果不能让我满意，马上把你们变成这里漂浮的尘埃！”

有奖游戏？骨龙要耍什么花样？变成漂浮的尘埃？哈哈，骨龙还蛮有学问哦！

转着上述想法，两人盯着浮在空中的骨龙，等待它说出游戏内容――两人早已把打倒骨龙的念头抛到了九霄云外・・・一个随便一击就差点把52级号称血牛的战士挂掉，这么恐怖的攻击力根本就不是他们能够抗衡的，即使枫竹、奶嘴没挂同来也不行！

“首先，我们来玩个死亡游戏。”

骨龙说着话，转身飞到一堆钟乳石旁，随意挖出三块，用小爪子在三块石头上划出记号后，拿着石头飞到两人面前落下。它把三块石头没有记号的一面朝上平平放到地面，退后几步：“现在谁先来玩？”

两人对视一眼，刘浪伸手拦住欲出的沈胜衣，“让我先来。”

他走到石头前蹲下，看着三块形状不同的石头，回头对沈胜衣使个眼色，转回来道：“骨龙，这个游戏怎么玩？”

“很简单，我在三个石子上都做了记号，一个圆圈，两个叉，你随便摸一块翻过来，圆圈活，叉死！”

“恩，三选一？不错的选择。”

刘浪随意伸手过去把中间的石头翻了过来，一个小小的圆圈出现在两人一龙视线中・・・

“人类，你的运气很好，换另一个人来。”

骨龙重新抓起三块石头，背转身在石头上划了几下转回来，再次放好，“现在你选择吧，我已经重新做了记号，你不要妄想凭借三块石子不同外形取巧。”

被骨龙看破了！它的智慧和狡黠令沈胜衣、刘浪心头剧震，惊骇至极！

和刘浪交换下惊讶的眼神，沈胜衣走到石头前，蹲下身，伸出手，迟疑地在三块石头上方停住了・・・・比起刘浪的洒脱，他明显多了一层顾虑。呼吸逐渐变粗，手慢慢落到中间的石头上，犹豫片刻，又移到右边，深吸口气，他翻开了石头――一个小小的叉形图案如恶魔扭曲的笑容出现在沈胜衣眼前！

“很遗憾，你选择了死亡！GAMEOVER！”

与一直震耳欲聋的声音相比，骨龙此刻发出的声音显得要柔和许多，犹如一曲凄婉的勾魂乐幽幽滑过两人耳畔・・・

小小身子猛地爆发出刺眼强光，在沈胜衣下意识伸手遮眼阻挡强光入目的瞬间，骨龙身化光团重重撞向沈胜衣高大的身体！

‘嘭’的闷响，沈胜衣被凶猛的力量撞得向后飞跌出去！光团衔尾追上，从耀眼生花的光芒包裹中诡异地伸出一根长长的晶莹骨刺，狠狠刺中还在做短暂‘飞行’的高大身体！白光一闪，二转骑士无声无息地回到了龙城・・・

从骨龙暴起发难到沈胜衣挂掉回城，只瞬息间，刘浪就变成了‘孤家寡人’・・・

“混蛋！”

终于从震惊中清醒，刘浪怒吼一声，举枪向还停留在空中的光团刺去！

“哼，冲动的人类！”

震撼心田的低叱响起，光团中飞出一小小的光点击在举枪进攻的刘浪身上，蓦地一亮，光点变成交错的光网把刘浪牢牢束缚住！

强光敛去，骨龙小小的身子重新出现在刘浪眼中。它看看欲挣脱束缚的人类，摇摇可爱的小脑袋，“人类，不要挣扎了，我的缚神网连神都可以束缚，何况你一个小小人类？”

随意发出警告，它转头看看已经完全消失的人类方向，“这个人类很强悍呀，居然能抗住我的‘光耀’而不死・・・看来人类已经有人跨越界限，进入强者领域了。”

小翅膀扇动，旋回身子，它飞到刘浪面前，用小爪子托住下颌，感兴趣地看着还在痛苦挣扎的人类，“人类真是愚蠢，明明已经告诉你连神都无法挣脱本王者的束缚，你为什么还做无谓的挣扎？缚神网可是越挣扎束缚越紧，相对而言，你就会越痛苦！放弃挣扎吧，人类！”

交错的光索紧紧勒住身体，仿佛要切割分裂肉体的痛楚不断冲击神经，再加上骨龙不急不徐的旁敲侧击，刘浪坚强的意志出现了‘裂纹’・・・骨龙强大到无法对敌的力量深深植入他的心田，产生了恐惧、沮丧、彷徨等诸多负面情绪・・・

看着陷入束缚的人类慢慢停止挣扎的身体，脸上绝望的神情，骨龙黑黑的眼中竟迅快掠过一抹失望神色，“人类还是如此脆弱，我的希望・・・破灭了！”

猛地爆出令万物慑服的威势，骨龙用小爪子直直指向刘浪，“让我结束你的痛苦吧！缚神网，收！”

随着骨龙充满威严的喝声，光网再次发出刺眼光芒，蓦地收紧！停止挣扎的刘浪发出痛苦的嘶吼，双目如濒死的鱼儿般隐隐凸出！

“开口求饶吧，人类！或许我会大发慈悲放过你卑贱的性命・・・”

“不！！！”

没有持武器的手猛地攥成拳，涣散的眼神重新放出光彩，沉凝的气势猛然外张，刘浪清朗的声音如九天龙吟：“我――不落皇旗的皇者，皇旗赤练！宁可做站着死的鬼，也不会当屈膝残喘的狗！”

“嗷！！！”

一声狂嚎，忍受着如割裂肌肤的剧痛，已被光网力量束缚蜷缩的刘浪硬生生撑住缩紧的光索，身躯慢慢站直――男儿，当顶天立地！

第一百二十七章破天刺

光索时明时暗的闪烁着，因收缩的力量已深深勒入刘浪战甲，形成片片菱形的龟纹，同样的菱形出现在脸部，因勒进血肉更显诡异，扭曲的面孔被一片片菱形分割，每一片菱形上都蕴涵着相同的痛苦！

咯吱吱的咬牙声在寂静的空间里令人闻之发怵，刘浪咬紧牙关，凭一口不屈之气，坚韧意志忍受着一波波痛苦的煎熬・・・

时间在骨龙静静的注视，刘浪痛苦的煎熬中慢慢逝去・・・交叉的光索散发的光芒越来越暗，逐渐失去了光彩，束缚的力量也随着失去的光彩消散无形。“呼・・呼・・呼・・”终于重获自由的刘浪再也无法站立，身体前倾，半跪在地上，真红月枪拄地，胸膛急剧起伏，他大口地呼吸着，仿佛要把体内的痛楚随着呼吸排出体外・・・

“面对强大力量不屈的勇气，坚韧的意志，不错的运气，为了同伴不惜犯险的情谊・・・人类，你通过我的考验了，有资格拥有本王者的奖励。”

“呼・・・呼・・・”

努力平复急促的呼吸，满脸困惑地看着周身充斥王者霸气的骨龙，刘浪沙哑着嗓音道：“我不明白・・・”

黑黑的大眼睛意味深长地看眼面前的人类，骨龙缓缓落到地面，依旧把两个小爪子负在身后，它慢慢踱到三块石头前，盯着带有叉形图案的石块，“我们骨龙族是这片大陆上的王者，几千年前曾统治过机甲大陆。因我族过于强大，破坏了大陆生物的生存平衡法则，所以，一种足以钳制我们的神秘力量出现了・・・我族也从此在地面消失，被禁锢在这里――诅咒之地。世世代代都无法离开的诅咒之地！”

猛然转过身子，水汪汪的眼睛直直盯住刘浪，漆黑的眼眸中再无一丝可爱，瞳孔中满是摄人光芒，冲天傲气。骨龙那令众生顶礼膜拜的气势让刘浪恍惚间产生错觉，仿佛那小小的身子不住放大・・・大到需要仰视！

虽然知道骨龙所言只不过是程序设定的台词、虚拟情节，但身临其境，刘浪难免被环境感染，对这个机甲大陆的王者种族升起一丝敬畏之心・・・

“骨龙，你的族人呢？”

“它们・・・在休眠。这里的诅咒无时不刻的在削弱我族所有族人的力量，衰弱我们的骨骼。作为骨龙族，没有强健的骨骼，强大的力量，与外面的生物就没什么本质区别了。所以・・・我的族人只能进入休眠期，积蓄力量，抵抗诅咒腐蚀，等待我族救星的光临・・・”

低低发出蕴涵感伤的吟声，骨龙眼中竟露出饱经沧桑的世故・・・

“悠长的岁月里，我的族人在这块被诅咒的土地上每天都期盼有救世主来打破禁锢我们的恶毒诅咒，重新回到地面，过自由自在的生活，可，几千年过去了，我们还是没有离开这里・・・人类，你是第一个踏足这片土地的外生物，虽然你没有强大的力量解除诅咒，但你可以延续我们的希望・・・”

第一个？第一个踏上这片土地的人已经被你‘送’走了・・・

一丝苦笑浮上唇角，刘浪非常好奇自己要如何延续骨龙族的希望，他的脑中不由浮想联翩：难道骨龙要把自己变成它的族类，再让自己回到地面去重新统治大陆？或者给自己骨龙族的镇族之宝，什么横扫千军的神兵，要么刀枪不入的战甲・・・・乱七八糟的奇思异想在刘浪的脑中盘旋缠绕・・・

“人类，我承诺给你的奖励和让你延续我族的希望其实是相同的一件事・・”

“等等，骨龙，我不明白，既然你需要找人帮助，为什么要杀掉我的同伴？两个人不是比一个人力量更大？”

“只有真正的勇士才有资格接受我的奖励。而真正的勇士，一个就够了！如果你不能通过我的考验，我同样会毫不犹豫杀死你！再次等待下一个进入诅咒之地的生物。其实，早在你翻开圆圈图案的石块时，你就已经正式成为接受我考验的人选了。”

“一个？那我的同伴如果也翻到圆圈图案呢？是否会和我一起进入下个考验阶段？”

“这个可能性根本就不存在！”

骨龙随手翻开了地上的另两块石头，上面赫然都是叉形图案！

“明白了吗？无论你的同伴选择那个都逃脱不了死亡的命运！”

看着地上三个相同图案的石块，再看看用狡黠眼神盯住自己的骨龙，刘浪突兀地升起了一丝无力感：骨龙竟仿佛人类中充满智慧的智者，却又偏偏带着邪邪的狡诈，把自己和沈胜衣两个网游界叱咤风云的人物轻易玩弄在股掌之间・・・这么高智商的智能怪物真的是令人不寒而栗！

“现在，是我兑现承诺、传承希望的时候了。”

骨龙负在身后的小爪子慢慢伸到身体前面，遥遥相对，成环抱状，它虚虚环抱的空间中由虚无慢慢出现一点亮光，逐渐扩大体积，由一点闪摇曳的光点胀大成光团紧贴在骨龙左右虚张的小爪子上。猛地一声龙吟从骨龙嘴里迸出，响彻整个空间，胀大的光团也随之乍亮！

好刺眼！

刘浪闭上眼抵挡刺目强光，等感觉光线变暗后，再次睁开眼，见骨龙两个小爪子中竟出现了一个椭圆的蛋型物体。哎，这是什么东西？好熟悉的外表，难道・・・

在他的猜测中，骨龙放开爪子，那个蛋型物体并未因失去挟持力量坠落地面，而是依旧浮在空中・・・骨龙看着面前比自己身体还要大的蛋型物体，眼中闪过复杂的光彩，单爪轻推，把蛋型物体向刘浪推去。“人类，这是我骨龙族的后代，你把它带回去孵化，即可以延续我们几代的梦想又可以增添一个有实力的帮手。”

果然是宠物蛋！

刘浪看着大蛋缓缓飘向自己，伸手去接，他的手指刚刚接触蛋表，宠物蛋就‘乖乖’地进入了物品栏・・・

眼睛一眨不眨地看着宠物蛋被刘浪‘收养’，骨龙眼中闪过一丝欣慰，它用搀杂感伤的语气道：“等你把我族后代培养到成熟期，它就会自动领悟‘光耀’、‘缚神网’两项骨龙族的特有技能。只可惜它无法领悟我族最强的攻击技能‘破天刺’，不然，单凭它就可以助你一统大陆！”

破天刺？难道是击杀沈胜衣的那根晶莹骨刺？

“骨龙，为什么你的后代无法领悟破天刺？”

“因为・・・”

骨龙停顿片刻，伸出了小爪子，低哼一声，小爪子慢慢拉长，变成了如刚才光团中伸出的晶莹骨刺模样。“人类，在解释之前，先让你看看破天刺的威力吧！”

小身子猛地向后倒退进钟乳石堆里，晶莹的骨刺随手切过悬挂低垂的石柱后再斩进堆叠出波浪型的石壁，一旋间，一根头尖尾粗的石锥随着骨刺后缩的力量出现在刘浪眼前，随着石锥出现，‘喀嚓’声响中，一米余粗细的悬挂石柱断裂坠地，激起一片呛人的灰尘，而坠地石柱上方依旧悬挂的半截石柱断口处如刀切刃斩般――光滑如镜！

刘浪震惊地看着眼前的一幕，难以相信那根晶莹圆润的骨刺竟如无坚不摧的利刃般造成如此骇人的场面！

“呜・・・・”

骨龙艰涩地低鸣一声，把骨刺变回可爱的小爪子。他带着略显疲惫的神情缓缓走到刘浪面前。

“破天刺是我族最强的进攻技能，威力绝伦，对人类之外的生物伤害更大，往往可以瞬息间击杀对手！但我族几代也不过只有几个修炼有成的老龙才能勉强使用破天刺。天分、领悟力、骨骼潜力，这三样缺一不可的条件限制了‘破天刺’成为骨龙族通用的技能。如果・・・你有和骨龙一样悠长的生命力陪伴我族后代，或许会培养出这一技能・・・”

水汪汪的大眼睛逐渐失去光彩，骨龙眨眨眼，两只小爪子高举，伸个懒腰，“表演结束，时间也到了，我该长眠了。两次招呼破天刺非常消耗体力，我要和我的族人一样进入休眠状态补充体力了。人类，我要选择一个继承骨龙族希望的人选最主要的原因也是因为我的力量只能孕育一个我族后代，而我的族人・・・已经连这种力量都没有了！现在，说再见吧，人类的勇士。我送你回到地面。”

未等刘浪再询问，骨龙小爪子轻挥，一道光环从它爪尖升起，套住刘浪，接着，四周光线一暗，诅咒之地上再也没有人类的痕迹了・・・

第一百二十八章骨龙宝宝

恶魔塔外，一片参天古木中，阳光透过繁茂的枝叶把斑驳的光影洒落在碧绿的草地上，突然，平静的空间爆出一团光芒，照亮了周围阴暗的角落。光芒持续片刻，如来时般突然敛去，散尽的光芒间现出一个人类的身影，白色战甲，红色长枪，平凡的外表掩不住眉宇间的豪气――是刘浪，从诅咒之地回来的刘浪。

待目中盲点散去，刘浪看看四周，恍惚间感觉方才的经历如梦境般不真实，再次打开物品栏，看到骨龙蛋确确实实躺在里面，他感慨地摇摇头，随意捏碎了回城卷轴，化成一缕缥缈的烟雾升腾而起・・・・

龙城，站在传送点，刘浪打开聊天频道，招集不落众人到帝殿后，匆匆赶往帝殿方向。

进入议事大厅，刘浪发现不落的主要成员基本已经到齐，还未等他说话，众人七嘴八舌的询问如潮水般汹涌而来！

“练子，有什么收获？”

“老大，你是挂回来的吧？”

“毒蛇，快讲讲你是怎么和骨龙战斗的。”

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

茫然地看着大家表情各异地涌到身边，纷纷询问，刘浪高高举起手：“停！让我说。”

待众人安静下来，他把发生的一切详尽的述说一遍，其间离奇的遭遇让众人听得大呼过瘾！

听闻自己挂回城后，刘浪一波三折的遭遇，沈胜衣犹自心有余悸地道：“练子，这个骨龙也太狡猾了，居然弄出三个一样的图案引我入套・・・唉，想想就觉得后怕，那么可爱的小身子里居然藏着如许智慧、狡诈，强横到变态的力量。”

这些人中只有他正面接触过骨龙，是以感触最大。而别人对骨龙蛋的兴趣远远比骨龙大。好奇宝宝奶嘴首先发问道：“老大，你说骨龙给了你一个宠物蛋，快让我看看。”

“好。”

刘浪把骨龙蛋拿出来放到地上，道：“这个就是骨龙给我的，大家都过来看看吧。”

众人好奇地围上来，仔细观察地上个头颇大的宠物蛋。沈胜衣奇怪地蹲下身子，用手比比它的体积，纳闷地道：“练子，这个蛋真是骨龙的？怎么比骨龙要大好多？”

“衣哥，你怎么可以不相信老大，虽然老大没什么优点，还不时欺负我们，不过说话还是比较可信的・・・”

“杀？”

刘浪眯起眼，危险的气息在眼底凝聚，一记红色光束突兀地刺在奶嘴身上！

“哦・・・”

奶嘴感觉周身酸楚，其间夹杂亢奋的刺激因子，不觉哦了一声，身躯颤抖几下，哭丧着脸道：“老大，你怎么用你那催情剂对付我？我只不过说出了实话・・・”

又是一记红芒闪烁，这次，奶嘴可学乖了，见刘浪立眉瞪目，立刻扭身闪到一旁，险险躲过让自己脸热心跳的真红闪・・・在第一记真红闪发动的时候，别人早已躲得远远的看笑话，对于奶嘴‘悍不畏死’的经常‘撩拨’某条没人性的毒蛇，大家早就习以为常了，如果哪天奶嘴这个搞怪宝宝不去招惹毒蛇，大家才真的觉得奇怪呢！

因奶嘴的闪避，众人早已躲开，刘浪的第二记真红闪失去了目标，飞到远处一闪消失了・・・

见攻击落空，刘浪并未继续攻击，随意看眼诚惶诚恐的奶嘴，扑哧一声笑了！

“杀，你一天不被修理就难受是不？过来。”

奶嘴磨磨蹭蹭地走到刘浪面前，带着满脸警惕神色道：“老大，你可不能再用真红闪打我，这个变态技能太恶心了！比小强还恶心！也不知道你怎么弄来这么多恶心的技能・・・”

“哼，罗嗦！再说我使用技能恶心，小心我天天用真红闪修理你！杀，你想要这个骨龙蛋吗？”

“骨龙蛋？”

奶嘴看眼地上的宠物蛋，摇摇头，道：“老大，你还是把这个给疯子吧。这次恶魔塔之行，他的身心受到了巨大的伤害，需要弥补・・・”

“老杀，你说什么呢？”

枫竹飘过来一拳砸在奶嘴头上！

“让你说的我好像被谁强暴了一样，还身心受到巨大伤害・・・早劝你多读点书，就是不听！看，现在满嘴胡话，词不达意！”

再一拳砸在满脸委屈的奶嘴头上，枫竹意犹未尽地双手互捏，弄的指关节哔啪作响，才转向刘浪道：“毒蛇，你费尽心思才弄到的骨龙蛋还是自己留着用吧。说实话，你的小强和大象真的不怎么样。唬人还行，关键时刻它们绝对不如一只强力宠物好用。既然衣哥说骨龙很强悍，它‘下’的蛋也不应该差到那去，你最后一个宠物栏就用骨龙吧。”

听复活回城的沈胜衣述说骨龙变态的强悍，再到刘浪拿出骨龙蛋，枫竹已经打定主意要把这个强悍的生物硬配备给刘浪，他怕某人再心血来潮，弄个什么老鼠、小爬虫做宠物浪费掉最后一格宠物空间，是以极力怂恿刘浪领养骨龙・・・

“哦，疯子也不要？那谁想要这个宠物蛋？”

没有人搭腔，几乎所有人都抱着和枫竹同样的想法，希望刘浪能拥有个真正强力的宠物。再一个，想想白骨嶙峋的骨龙，大家都没了胃口・・・除了刘浪这个怪胎，有几个人不想找个或好看或威武的宠物做伴・・・

见没人搭腔，刘浪耸耸肩，把骨龙蛋收起，对凤凰道：“冰，事情办得怎么样了？发出通缉令没？”

提及此事，一直笑意盎然的凤凰面色一正，道：“我已经让黑杀发出帝国通缉令了，五旗搜风已经全部出动，大家都憋着口气，一定要把午夜激情这个杂碎挖出来分尸！”

“恩，现在大家研究下比武大赛的・・・・”

“毒蛇，别的事先放下，你先去宠物师那里把骨龙蛋孵化。”

枫竹唯恐夜长梦多，果决地打断刘浪的话，督促他快点领养骨龙宝宝。

“恩，有必要这么急吗？”

刘浪疑惑地挠挠头，不明白一个小小的领养宠物问题枫竹为什么要这么郑重其事提出来？

“有！非常有必要！”

枫竹目中带着戏谑的神情盯住刘浪：“如果您老人家再心血来潮弄出别的什么鼠呀，狗呀，小爬虫之类宠物占据最后一个空间，那乐子可大了！一开战，大家招出宠物，对手一看我们不落皇旗的老大左蟑螂右大笨象，前面跑着个老鼠之类的宠物，不用打，笑都能笑死！你说，我们兄弟的脸还往那放？大家觉得我说的对不对？”

“对，疯子的提议我赞成，练子总胡搞，弄个蟑螂当宠物・・・想想就浑身发麻・・”

“大家马上把老大押去领养骨龙！”

枫竹的提议立刻得到了大家极力赞成，他们都深知某人怪胎的个性，怕枫竹不幸言中，纷纷怂恿刘浪立刻去宠物师那里孵化骨龙蛋・・・

于是，某人不甘不愿地被众人‘押解’着走向了龙城的宠物师。一路上，不落所属好笑地看到一向威风八面的总老大被自己的直属老大拥在中间露出垂头丧气的神色，自觉不自觉地随着几个老大向同一方向走去・・・而非不落所属玩家见不落皇旗所有老大全部出动，还带着一票不落悍卒招摇过市，都暗地猜测不落皇旗又要对谁开战了，也纷纷跟在人群后面看热闹・・・

在越聚集越多的玩家陪伴下，不落几个老大来到宠物师处，推推搡搡把刘浪弄到宠物师面前，大家都静静等待他进行认领仪式・・・

无奈地办好领养手续，把最后一个宠物空间填满，刘浪看看枫竹等，耸耸肩道：“好了，如大家所愿，领养完毕。”

听到他的话，奶嘴看看四周挤得水泄不通的人群，高声道：“各位先生们，女士们，老少爷们，大家听好了！我们不落皇旗最最强悍的老大――皇旗赤练，今天拥有了机甲里最强力的宠物！现在，大家用热烈的掌声欢迎赤练把这个机甲最强的宠物召唤出来让大家开开眼界！”

“好！！”

鼓掌声，哄笑声响成一片，四周的玩家都睁大眼，看网游界的神话人物究竟得到了什么宠物，敢号称机甲最强？等刘浪无声无息地召唤出小小的骨龙，大家的眼睛差点鼓出了眼眶！这个小小的骨头架子就是机甲最强的宠物？怎么看也看不出它强在那里呢？

没有发现众人目光焦点，奶嘴犹自催促刘浪：“老大，快把威猛高大的骨龙召唤出来，让他们开开眼界，知道什么叫天外有天，宠物外有宠物！”

“杀・・・”

刘浪指指脚下，道：“你所谓的威猛高大骨龙不是就在那里吗？威猛吗，也许，高大就免了。”

“在那？”

奶嘴奇怪地顺着刘浪手指看向脚下，不看犹可，一看之下，他的嘴立刻变成了○型！

指着用水汪汪大眼睛观察四周的小东西，他结结巴巴地道：“老・・・老大，这・・这・・・就是・・骨龙？你刚才说的那个・・・骨龙？”

见刘浪点点头，无声默认，奶嘴颓丧地蹲下身，和骨龙大眼瞪小眼，嘴里嘀咕道：“刚才听说你的老妈‘武功盖世’，还以为你多高大威猛呢，切，小不点！”

随意伸出手指点向骨龙的小脑袋，奶嘴带着戏谑神色道：“小东西，推倒你！”

随着他玩心大起想推倒骨龙的动作，刘浪和沈胜衣几乎不分先后喊道：“杀，小心！”“老杀，碰不得！”

警告似乎晚了！骨龙额头突然冒出一根细细的骨刺，狠狠扎在奶嘴伸过去的手指上！

“哎呀！！！！”

奶嘴大吼一声，蹲伏的身体猛地跳到半空，用另一只手捏住被扎的手指，他扭曲着脸，不住倒吸凉气：“我靠，小东西，你扎人也太疼了！呼，疼・・・”

连揉带搓外加甩动，总算减轻了痛楚，奶嘴不怒反喜，大声对四周喊道：“大家看到了吧？骨龙非常厉害！绝对是机甲最强的宠物！”

“去！！”

四周响起一片嘘声，没有尝试过被骨龙刺到的玩家感觉奶嘴的反应过于夸张做作，有表演的嫌疑，都纷纷出言讽刺。

“奶嘴，你的表演太假了！还是回去练习练习再来吧。”

“什么机甲最强宠物，我看是机甲最牛宠物，吹牛的牛！”

嗡嗡的声音此起彼伏，吵得奶嘴一个头两个大，他使劲摇摇头，大吼道：“谁不信把自己的宠物召唤出来，和骨龙打一架。如果谁的宠物能赢了我们老大的宠物，我把我的斩马刀送给他！”

装备上漂亮有型的斩马刀虚砍几下，以证实自己所言非虚，奶嘴瞪大眼睛四处巡视，看谁会出来应战・・・

四周一片寂静，无数玩家贪婪地看着斩马刀――经过龙城大战，不落皇旗部分玩家使用的斩马刀以古朴大方的外形，斩劈凶猛的杀伤力赢得了广大玩家青睐，但都怯于恶魔骑士强横的实力，又无法从不落众人手中收购拥有，只能暗自羡慕、嫉妒，现在见奶嘴用自己喜爱的武器做赌注，都露出跃跃欲试的神情・・・

“让我来！”

高喝声中，一个粗壮的汉子挤过人群，站在了圈中。

第一百二十九章以恶制恶

奶嘴看看站在圈中的粗壮汉子，扫眼他头顶的名字，道：“阿虎，你的宠物呢？”

阿虎蔑视地看眼仿如玩偶的骨龙，抬手招出了自己的宠物――吊睛白额虎。只见此虎身长接近两米，高一米余，头大腰粗，双眼如铜铃般大小，长长的尾巴左右摇晃，甫一出现，立刻向四周人群发出示威的吼叫声，显得甚是凶猛！

看到自己宠物的表演，阿虎显然非常满意，他高兴地拍拍老虎的大脑袋，双手搭在一起，向四周做了个罗圈揖，瓮声瓮气地道：“各位哥们，姐们，兄弟今天在这里现丑了，就让俺的小白和不落皇旗老大的机甲最强宠物比试比试。如果小白输了，请大家不要见笑。”

恩，这家伙长得粗粗壮壮，说话显得文绉绉的，好像很有几分学问。

奶嘴上下看看阿虎，再看眼张牙舞爪的小白，对地上的骨龙道：“小东西，卖点力气，赢了哥哥给你找个龙MM。”

骨龙水汪汪的大眼睛突兀地闪过一丝光芒，看眼和自己不成比例的猛虎，竟抬起小脚丫一溜小跑躲到了刘浪脚后，探出小脑袋，偷偷窥视小白・・・

“哈哈哈哈・・・”

四周注视的玩家被骨龙搞笑的动作逗乐了，笑得前仰后合地指着犹如顽皮孩子的骨龙纷纷发出嘲笑之词：“靠，还什么机甲最强宠物，是最搞笑吧？哈哈，笑死我了・・・”

“喂，不落的老大，快把你的机甲最‘牛’宠物放出来咬死老虎，哈哈・・・”

奶嘴耳闻四周嘲笑声浪，再看看躲在刘浪脚后的骨龙，挫败地拍拍额头，“老大，你让小东西出来，干掉那只破老虎！”

“杀，别急。”

也想看看脚下的小家伙是否和诅咒之地的骨龙一样强横，刘浪蹲下身，轻轻拍拍骨龙，随口道：“小子，去，把那只老虎打趴下。”

本是即兴开玩笑之词，刘浪并未指望眼前的小东西能够和诅咒之地的骨龙一样可以口吐人言，没想到・・・骨龙突然张开小嘴，低声道：“我怕・・・”

一瞬间，听到骨龙说话的人都僵住了！

奶嘴的嘴再次成为了○型！他指着骨龙，费了半天劲，才吼出句：“老大，它・・它・・它会说话？”

同样震惊的刘浪掩饰不住心中喜悦，把骨龙拿起，放到手心上，盯着它水汪汪的黑眼睛道：“你怕什么？”

众人都屏息静气地等待骨龙回答，此刻，再没有人小看这个号称机甲最强的宠物了――会说话的宠物谁见过？

“我怕那个大猫，它那么大，我这么小，要把它打趴下很累的哦，还没有好处・・・傻瓜才去和它打！”

“轰！”四周笑倒一片人！

奶嘴带着满脸兴奋跑到刘浪身边，对骨龙道：“小东西，你只要干掉那个・・・大猫，要什么好处尽管说！”

骨龙扫眼奶嘴，摇摇小脑袋，“我不叫小东西，我叫阿布。阿布最可爱，阿布最聪明，阿布是只人见人爱地・・・・骨・・・龙！”

就着刘浪的手心，骨龙载歌载舞地扭动小身子，临了拉长音吐出骨龙两个字后还故意眨动水汪汪的大眼睛，做出撩人的‘媚态’・・・

“啊！受不了！老大，你的宠物太棒了！后悔死了！为什么刚才我不要・・・”

奶嘴这个后悔呀，早知道骨龙这么好玩，自己领养后和容雅一边风花雪月，一边逗小东西玩，那真是其乐融融呀。现在，没机会了！不用说去打倒恶魔霸主，再到下面找骨龙要宠物蛋，就是那一个多小时的路程，奶嘴想想都要发疯了！留恋、不甘地看眼阿布，他刚要说话，小东西一下子跳到了他肩头，用小爪子抓住他头发，用十分认真的表情注视奶嘴。“你刚才说给我找的龙妹妹呢？”

“啊？”

奶嘴扭头近距离看看小东西，再转头看向哭笑不得的刘浪，嘿嘿笑道：“老大，阿布怎么和你不一样呢？这小东西好像很色呀。”

“杀，这件事告诉你一个道理――不要轻易许诺，哪怕是对一只宠物。哈哈・・・”

本想装作一本正经的教训奶嘴，可看到骨龙抓着奶嘴头发不依不饶，好像非要逼他变出一个龙妹妹的模样，刘浪实在板不住脸了――笑意瞬间瓦解了原本的严肃・・・

伸手过去拎起小东西，放到地上，刘浪看看发呆的阿虎，沉声道：“阿虎，你准备好了吗？我要让我的宠物登场了。”

“哦・・・准备，准备好了。”

刚才还自信满满的阿虎被骨龙一系列表演弄的揣揣不安起来，玩了这么久机甲，第一次见到会说话的宠物，换谁处在他的位置估计都要发呆发傻・・・

“好，那开始吧。阿布，去，打败你的对手。”

双方人员都退后几步，留出足够宠物搏杀的空间，聚精会神的看向对峙的两只宠物。

阿布看看对自己虎视眈眈的大家伙，迈开小脚丫向前走去，边走它边摆出可爱的表情，摇着小爪子对猛虎打招呼，“嗨，你好・・・”

猛虎纳闷地看着眼前的小东西一团和气表情向自己走来，还在犹豫要不要攻击，蓦然发现小东西加快脚步，猛地挑到了自己头上！

只见骨龙的小身子高高跃起，跳到猛虎头顶，用小爪子抓住它的一只耳朵，张开小嘴，露出锯齿般的牙齿，狠狠咬下！

“嗷・・・呜・・・”

吃痛的老虎四下乱窜，摇着大脑袋，不时用爪子扑打头上的小东西，可无论它如何挣扎打滚，小东西就是咬着它的耳朵不放！

一溜溜损血值从老虎的头上升起，令旁观的容雅忍俊不禁地对枫竹道：“疯子，你没把骨龙要过来真的是很遗憾哦，你看，这小可爱简直和你的作风一模一样，用咬的！嘻嘻・・・”

枫竹玩味地看着骨龙紧咬住老虎耳朵不放，淡淡道：“没什么遗憾的，毒蛇需要一个强力宠物，而我还有两格宠物空间，可以再寻觅。骨龙无怪自称是机甲最强的生物，真的很凶悍！逍遥，你发现没有？骨龙并没有尽全力，它只是在玩弄那只可怜的大猫・・・”

“啊？没有尽全力？怎么会？骨龙再强也只不过是初生期，那只大猫看体型就是完全发育到成熟期了，现在的结果我看骨龙已经尽全力了。”

“逍遥，你看吧，这小东西一定会给你更大的意外。”

那么强悍的恶魔霸主都只不过是骨龙一个看门的，骨龙要就现在这水准・・・・可能吗？

枫竹也不争辩，只淡淡回应几句，继续观察宠物间一面倒的较量・・・

阿虎见自己的宠物始终无法挣脱骨龙的锯齿牙，损血值不断上飘，果断地收回了老虎――他心疼复活宠物花费的金币・・・

收回老虎，他也不言语，灰溜溜地捏碎了卷轴，直接飞卷走人了！

“靠，连句交代的话都没有就闪人了？”

奶嘴郁闷地向腾起的烟雾立起中指，几步走到还困惑地寻找对手的骨龙处，抓起小东西狠狠亲下！

“啵！小东西，爱死你了！太厉害了。哎呀・・・”

再次被扎，奶嘴松手放开骨龙，强忍痛楚道：“小东西，你怎么还扎我？”

失去依附力下坠，骨龙不慌不忙地轻巧翻个身落回地面，用黑黑的大眼睛无辜地看着奶嘴，两只小爪子不住摇晃，“拒绝雄性亲昵动作！”边说它边用小爪子装腔作势地擦擦被奶嘴亲到的地方・・・・

“你・・・你个小色龙！！”

奶嘴尴尬地看着小东西不住擦拭脸颊白森森的骨头，突然发现它黑黑的大眼睛迸射出异样的光芒，不觉心里发毛：这小东西又要搞什么花样？

两番被骨龙扎痛，奶嘴已经对小东西起了忌惮之心，此刻察觉它异样的目光，忍不住退后几步，刚要向刘浪询问，猛然发现小东西挪动小脚丫跑到自己面前，小爪子扣住腿部的战甲，用奶声奶气的声音发出质问：“阿布的龙妹妹呢？”

“这个・・・”

奶嘴难心地皱皱眉，正要出言敷衍，忽然灵机一动，想起了自己的宠物冰晶龙来了：唉，冰晶龙，看来只有牺牲你了。如果不靠你出卖‘色相’，这小东西找不到龙妹妹，非扎死我不可！

抬手招出冰晶龙，奶嘴大声对骨龙道：“阿布，你看，这个龙妹妹可以吗？”

“龙妹妹！！”

阿布眼睛迅速变成心型，兴奋地向比它大出了几十倍的冰晶龙跑去！

绕着踞地注视它的冰晶龙跑了一圈，阿布的大眼中出现了非常失望的神色，停止绕圈动作，静静站在冰晶龙面前片刻，它猛地跳起小身子，凌空一脚踹在冰晶龙的大脑袋上！

‘嘭’，随着一声闷响，冰晶龙偌大的身子竟被骨龙一脚之力踹得后仰飞出，成抛物线状划个半圆弧形越过前排玩家重重砸向后面密集的人群！砰啪乱响，被冰晶龙砸到玩家忍不住破口大骂起来，而‘肇事’的小东西一脚踹飞冰晶龙后，小身子落地毫不停顿的冲向奶嘴，在奶嘴还惊讶莫名时，它小爪子上伸出一根骨刺，狠狠扎在奶嘴腿上！

“啊！！”

在奶嘴惨呼声中，骨龙显得非常愤慨地对着某人吐出了一大口口水！“敢骗阿布，那不是龙妹妹，也是雄性的！你这个卑鄙、下流、无耻、龌龊的人类，阿布幼小的龙心都被你深深伤害了！打死你！！！”

原来自己的龙宠是公的！奶嘴郁闷地满场乱跑，以躲避小东西骨刺扎、口水喷的‘恐怖’攻击・・・

“老大，快把你的骨龙收起来，它太可怕了！”

实在无法忍受被小东西追得满场跑的狼狈形象，奶嘴边跑边向刘浪发出了求救声・・・四周看热闹的玩家早被一人一龙滑稽的表演逗得笑弯了腰，听到奶嘴的求救声，枫竹、容雅、凤凰、沈胜衣不约而同地火上浇油，劝奶嘴再陪‘可爱’的骨龙做会‘游戏’・・・

刘浪看着奶嘴眼巴巴的可怜求救目光，无奈地摇摇头，走前几步，隔在一人一龙中间，启动了回收宠物按钮・・・本以为骨龙会和小强、大象一样‘乖乖’回到宠物空间，可刘浪却惊讶地发现――小东西带着委屈的神色看着自己，并没有按惯例消失！

“奇怪，怎么会无法回收？”

刘浪正纳闷间，阿布开口了，“主人，你为什么要收阿布回去？阿布要在外面玩。阿布的家好冷清，只有阿布一个人，阿布好可怜呀・・・”

一堆阿布夹杂着楚楚可怜的表情，小东西的演技还真不是盖的！

“恩，我需要向你解释理由吗？”

赤练就是赤练，怎么会轻易向小东西妥协？他浑身散发出冰冷冷的气息，目光阴沉地盯住骨龙，沉声叱道：“回去！”

“是，主人。”

骨龙显然被刘浪震慑住了，用留恋的眼神看看四周，化成一丛烟雾回宠物空间去了・・・

这真是‘恶龙’还需恶人降！

第一百三十章目中无人

骨龙引起的小小风波总算平息，深受小东西折磨的奶嘴见骨龙终于‘回家’了，绷紧的神经松懈下来，悬起的心也回到原处，想想刚才发生的一幕，他不由暗自摇头苦笑：如果之前有人对他说他会被系统宠物追得上天无路，入地无门，他一定会嗤之以鼻，对那人立起中指。可现在・・・・

苦笑间他猛然想起和自己一样倒霉的宠物，四下看眼，依着先前记忆的方向挤向人群。“借过，借过，我要看看我的宠物。”

听到奶嘴高呼的玩家都轻笑着让开一条通道，通道的尽头是趴伏在地瑟瑟发抖的冰晶龙・・・・

“哎，你怎么发抖呀？”

奶嘴奇怪地站在自己的宠物前，抬头看看天，喃喃道：“这天气温度适宜，也・・・不冷啊。”

“哈哈，杀老大，你的宠物被总老大的宠物吓得尿裤子了！”

目睹整件事过程的皇旗痞子兵之一――少爷，歪着脖子随意调侃迷惑的黑旗旗主・・・

“胡说八道！你那只眼睛看到冰晶龙穿裤子了？没有裤子怎么尿？”

一拳砸在少爷头上，奶嘴回手把冰晶龙收回宠物空间，高声对四周观望的人群嚷道：“好了，大家别堵塞交通了，该干嘛干嘛去。没热闹看了，散了吧。散了吧・・・”

在众人善意的哄笑声中，奶嘴回到圈中，看看都是同一表情――满脸笑意的刘浪等人，故作严肃地道：“老大，骨龙的威力大家已经见识了，我们现在是不是应该回帝殿商议重要国务了？”

“恩，走吧，回帝殿。”

刘浪颔首向帝殿方向领先走出，众人随后跟上，容雅弯着月牙眼对身边同行的奶嘴道：“老公，我才发现你非常有搞笑天分哦・・・”

“雅雅，连你都取笑我？”

奶嘴黑着脸埋怨自己的爱侣，语气间满是无奈・・・

他另一侧的沈胜衣轻笑道：“杀，逍遥说的话我赞成，刚才如果没有你那么卖力‘演出’，练子的宠物怎么会有那么精彩的表演？”

“衣哥・・・”

奶嘴彻底郁闷了！他黑着张老脸，嘟着大嘴，一言不吭，只是低头前行，谁都不理・・・众人正莞尔看着耍小孩子脾气的奶嘴，刘浪的聊天频道里突然传出了女性声音：“毒蛇，听到回答，有十万火急的事情找你。”

十万火急的事情？刘浪奇怪地打开频道，见是戾天呼唤自己，知道一定是正事，对四周做个手势示意禁声，他接通了频道。“天天，有什么十万火急的事情？”

“毒蛇，我接到命令全力搜查午夜激情的行踪，没想到，却找到岁岁平安了！”

岁岁平安！！很好，刮午夜激情没刮出来，阴差阳错地把叛徒刮出来了！

刘浪目光聚成一线，冷进人骨髓的声音透过频道传入戾天耳中：“戾天，岁岁平安在那里？”

被刘浪冷到极点的声音冰得身躯打个冷战，戾天谨慎地回道：“总旗主，岁岁平安就在我身边，我们在万马堂总部飞马城里。平安说要见你和冰哥。”

“好，我和冰马上过去，你看好岁岁平安！”

“知道了。总旗主・・・我・・・”

听到戾天吞吞吐吐的语气，刘浪皱皱眉，放缓语气。“天天，你有什么话，说吧。”

“哦・・・毒蛇，平安虽然是被我发现的，可他看到我就压根没逃跑的迹象。只是要求见你和冰哥，你看，是不是・・・可以从轻发落。毕竟・・・”

“戾天，你知道自己在说什么吗？闭嘴！给我盯住那个叛徒！”

愤怒地挂断私聊，刘浪扫眼看着自己的众人，冷冷道：“冰，你跟我走。别的人先忙自己的事，等我找大家再说。”

“练子，怎么了？”

沈胜衣见刘浪面色非常难看，关切询问道：“发生什么事了？”

“衣哥，没事，一点小事情。等我回来再和大家说。冰，走！”

“好。”

凤凰也不废话，干脆的和刘浪并肩而去！

剩下的几人面面相觑，无奈地摇摇头，各忙各的去了・・・

神域，万马堂主城飞马。

戾天紧张地站在岁岁平安身边，傍边是几个皇旗搜风组的玩家围着岁岁平安，此刻的几个皇旗所属脸上找不到一丝痞味，每个人脸上都是凝结成形的沉重和狂野暴涨的煞气！在他们四周围着一百多横眉立目的万马堂所属，狠人钩子站在所属队伍前面面色阴沉地盯着戾天，不言不动，空气中充满了浓浓的火药味！

刘浪和凤凰两人赶到时，看到的就是上述一幕，两人站在人群外围，对视一眼，凤凰朗声向身前的万马堂成员道：“兄弟，借光，我们要进去。”

听到声音的万马堂所属回头扫了一眼，见是陌生人，理都未理，继续观看场中对峙的双方・・・

“哎呀・・・”

一个万马堂所属发出的惊呼声引起了众人注意，目光聚焦处，只见一个身穿白色战甲的年轻人正一脚把眼前的万马堂所属踹倒，他身后是一个仰卧在地上的万马堂所属・・・

两个人就敢来万马堂闹事？！这胆子也太大了！尤其是前面动手打人的一转玩家，当着万马堂百多人面还如此狂妄嚣张，他根本就是没把这些人放在眼里！

同仇敌忾，怒火填膺，更被来者目中无人的狂妄态度惹恼，百多个万马堂所属纷纷向白色战甲的年轻人涌去！

“你吗的，跑万马堂来撒野，是不是活腻了？”

‘兄弟们，上，干死他！”

骚动引起了场中对峙双方的注意，不约而同转头看向骚乱处，见到刘浪满脸寒霜，抓起一个万马堂玩家脖颈摔在地上，钩子和戾天同时出声：“赤练！”“毒蛇，我在这里！”

钩子皱眉看看接连被打倒的几个下属，高声道：“兄弟们，不要乱，让他们进来。”

听到钩子命令，万马堂所属不情不愿地停住身子，目露凶光狠狠盯住刘浪！

“看什么？让路！”

满身煞气的刘浪岂会在乎这百十个菜鸟的虚张声势！他冷冷推开面前挡路的人，径直向里面走去，遇到故意用身子挡路不让的，他毫不客气地一拳砸在那人脸上，顺手掐住脖颈按倒在地上，用狠毒的目光把人盯得几近崩溃，他才慢慢直起身继续前行・・・岁岁平安的出现再次激活毒蛇个性，这些正常人怎能和狂到发疯、怒到劲爆的毒蛇抗衡？

后面的人感到了刘浪周身蕴涵的爆炸力，凝聚在身外的阴狠霸气，乖乖让开道，目光追着刘浪，心中暗自猜测他到底是什么来头？这么・・・・牛×！！

在场的人大半都是未参与龙城大战的万马堂外围玩家，偶有几个是参与的也不会对当日在地面混战的刘浪有什么深刻印象，主要是当日的枫竹、奶嘴、容雅太耀眼了，把刘浪的光芒几乎全部掩盖・・・・是以，他们虽然看到刘浪的国家徽标，依旧不知道这个似曾熟悉的刀锋如浪究竟是不落皇旗里的什么角色・・・

走到场中，刘浪冰冷的眼神扫过钩子，几步抢到岁岁平安前，伸手揪住他战甲前襟，嘶声道：“岁岁平安，你还敢见我？”

“总旗主，我有话想和你说。”

岁岁平安面色平静地看着刘浪，任他揪住自己战甲，毫无挣扎之意・・・

“你还有什么话说？曾经身为不落皇旗一员，难道你不知道背叛兄弟的下场吗？”

“总旗主，我知道。”

岁岁平安神色黯然地叹口气，道：“从被妖瞳收买哪天起，我一直在害怕・・・害怕事情败漏后，自己要怎么面对不落兄弟・・・今天遇到戾天，我终于想清楚了，总旗主，不用你动手，我自会给你个交代，给不落兄弟们一个交代！！”

刘浪双眉一立，正待出言，一边的凤凰伸手拽了拽他，道：“练子，让我和平安说。”

“好吧。”

刘浪让到一边，静静看凤凰要和岁岁平安说什么・・・

“平安，好久不见了，没想到我们会在这种情形下见面。”

察觉岁岁平安的困惑神情，凤凰淡淡一笑，道：“我是冰破甲。”

“冰哥・・・”

岁岁平安长吸口气，目中闪动着久违的情谊光辉，哽咽道：“对不起，冰哥・・・”

“平安・・・”

凤凰蠕动嘴唇想说什么，却无法说出来，一面是不落皇旗铁的纪律，一面是曾经患难与共的兄弟，他只觉胸中百味杂陈，不知要从何说起・・・

静默片刻，岁岁平安猛地咬咬牙，道：“冰哥，总旗主，你们跟我来，我给不落一个交代！”

话落，他刚要举步，钩子不阴不阳地拦住了他的去路。“岁岁平安，不管你以前是那个帮派的人，现在你是我万马堂的人。你只想着给你以前的老大一个交代，想过给现在的老大――我，一个交代吗？”

“这个・・・”

岁岁平安迟疑地看看钩子，刚要开口，凤凰抢前几步站在岁岁平安身前，平静地看眼钩子，淡淡道：“平安即使背叛了不落皇旗，但一日未接受不落铁律处罚，依旧还是我冰破甲的兄弟！钩子，你想找麻烦，冲我来！”

“吗的，不落皇旗大呀！”

钩子恼羞成怒地吼道：“我今天就要找岁岁平安麻烦，你想怎么样吧？”

“找麻烦？”

刘浪突兀地接过话茬，慢慢转到钩子视线中，阴沉的表情透出一丝冷静，令人发怵的冷静！

“钩子，信不信我现在就发动国战，灭了你们万马堂？”

“你说什么？”

钩子绝对不是善男信女！他恶狠狠的盯住刘浪，露出满脸狰狞！

“灭我万马堂？你试试？”

眼中快速掠过一丝寒光，刘浪点点头，道：“钩子，你好样的！如果你能一直这么嚣张，我佩服你！”

从牙缝挤出最后四个字，刘浪平静地打开聊天频道，刚要联系黑杀发动战争宣言，一个声音远远传来：“钩子，不要冲动！不落皇旗的朋友，听我说几句！”

众人闻声看去，竟是万马堂老大马空群来了！

第一百三十一章以死赎罪

远远展翅飞来的马空群见手下还没有和不落皇旗开战，略松了口气。自从龙城一战联军被不落皇旗挫败，回到万马堂他立刻着手布置防御工事，心下雪亮不落皇旗一干猛人绝不会就此善罢甘休，迟早会挥兵万马堂，马空群不惜血本地购置防御道具，吸纳新血，挖掘好手，再加上即将到来的比武大赛，他忙得是焦头烂额，恨不得自己一个人分成两半・・・

早前听闻手下汇报钩子与别的玩家发生摩擦，马空群并未在意，深知钩子生性冲动凶狠，十分好斗，他已经习惯了自己这个左膀右臂天天滋事的毛病。等手下再次回报有两人公然在万马堂地盘大打出手，气焰十分嚣张，恼怒之际他好奇地询问来人姓名，等听到为首一人是刀锋如浪时，他的脑袋嗡地一声大了！赤练怎么跑万马堂来扁人了？这根本和他一贯的作风不符呀・・・如果赤练真的想和万马堂开战，绝对不会先无聊地跑来扁一堆菜鸟！其中定有蹊跷！

想清楚其中利害，马空群急匆匆赶赴事发现场，意图查明其中干系・・・

走进剑拔弩张的对峙阵型，站在双方中间，马空群看看刘浪，竟突然感觉自己原本对他的浓浓恨意经过龙城一战消弭了好多，难道经过那场波折丛生，惨烈悲壮的大战自己把积聚的仇恨都宣泄出来了？心中虽然不解，他也不在深究，对刘浪点点头，用淡淡的语气道：“赤练，你好。”

感觉马空群语气中没有多少敌意，刘浪奇怪地看看他，道：“雷万劫，你好。”

“赤练，你身为不落皇旗老大，怎么说在网游界也是响当当的人物，为什么跑到飞马城扁我这些不成材的小弟来了？”

“雷万劫，我来，当然有原因。你先和钩子谈谈，确定态度我们再谈。”

“哦，好，请稍等。”

马空群把钩子拉到一边，两人私聊去了。而四周万马堂所属终于从两人对话中清楚了刘浪身份，惊骇之余不免低声交谈起来：“我靠，就说谁敢这么牛×，原来是不落皇旗的老大！”

“兄弟，看到没，那个人就是网游界号称神话人物的赤练！真他吗是人不可貌相，你看他瘦不拉叽的体格，普普通通的外表，居然・・・要不是亲眼看到，别人和我说赤练就长这样，打死我都不信！”

众人的窃窃私语传进刘浪耳中，他皱皱眉，并未因这些人的言辞有丝毫得色。目光停在马空群和钩子处，他在推敲马空群会如何处理眼前的这可大可小的纠纷・・・

凤凰静静看着低头沉思的岁岁平安，耳闻四周私语，不置可否的微微一笑，打开和刘浪的私聊：“练子，都过去两年多了，你的名声还是这么响，这些小弟被你的名气吓到了！”

“名气？哼，我纵横网游不是靠名气压人，靠的是自身实力和・・・兄弟！顶着个虚名有什么用？吗的，烦，别说这些无聊的话题了。冰，你觉得雷万劫会做出什么决定？是战是和？”

“是战是和？如果雷万劫脑子没进水，绝对不会选择这个时候和我们开战。就他现在的实力，我们只要出动三旗就足以击溃！我猜他求和的可能性大，毕竟我们是处罚自己的兄弟，不是找他麻烦。”

“恩，但愿老雷脑子没进水・・・冰，不知道为什么，从五旗兄弟重聚，我竟不喜欢打仗了。只要维持目前大家在一起的局面，我就满足了。真怀疑以前那个野心勃勃，不断开疆拓土的赤练现在会产生厌战情绪・・・”

“练子・・・”

凤凰当然能领会刘浪话中的含义：现在的拟真游戏和以前的游戏截然不同，从背后操作到直接面对，切身感受虚拟空间，不但人与人之间的交往复杂了许多，各种直观情绪也不断冲击着每个参与游戏的玩家，一定意义上来说，机甲已经不是单纯的游戏了，它使五湖四海的玩家共聚一片天空下，实现了面对面的近距离交流，从而把虚拟空间引申为另一个真实的世界，爱恨情仇纠缠的世界！而刘浪当初爱憎分明的性格在不断成长磨合中已经放弃了一味的好勇斗狠，阴狠毒辣，偏重于享受和朋友、兄弟共同游戏的乐趣。五旗重聚，友情再续，再加上目前岁岁平安的背叛・・・让昔日狂横妄为视杀伐占领为网游真谛，却猛然醒悟情谊之难能可贵的刘浪产生厌战情绪丝毫不足为奇！

“两年的别离，练子成熟了。懂得珍惜了。”

“去，冰，你的意思是我以前不成熟？不懂得珍惜？”

“恩，是的。如果没有两年多的分离，你现在会从大局考虑，这么平心静气等雷万劫给你答案？没有两年多的别离，你会这么宽容平安，给他机会赎罪？别告诉我，你不知道平安要做什么？！两年后的赤练比从前有人情味多了。虽然还是嫉恶如仇性烈如火，但远没有了当初那种睚眦必报的狠毒，相对比较，我还是欣赏现在的练子。”

“呼，冰，不要把我说这么伟大哦，我会骄傲滴・・・”

“去，你还不够骄傲？一个人来踹人家堂口，我看，你都快骄傲上天了！”

“恩？一个人，那跟在我后面的是什么东西？鬼？”

刘浪轻笑着调侃凤凰，见马空群和钩子双双返回，对凤凰使个眼色，迎上前道：“老雷，你问清楚了吧？”

马空群点点头，道：“赤练，事儿我问明白了。你处罚你帮会里背叛的手下我无权干涉，可现在他是我万马堂的人，而你又打了我的小弟，你说这怎么算？”

“怎么算？”

刘浪突兀的笑了，冷笑！

“简单，虽然我现在比以前心慈手软了许多，但也不会心软到灭个把国家都下不了手！”

红光一闪，真红月枪出现在刘浪手中，他用枪冷冷指住马空群：“雷万劫，反正我们也是仇人，干脆就这件事把彼此的恩怨做个彻底了断吧！”

骑虎难下！

马空群本意是说些场面话挽回面子，没想到赤练的脾气还是那么臭，那么硬！他心中暗暗叫苦，脸上却露出强硬的表情：“好，打就打，当我万马堂真的怕你们不落皇旗？”

战意再炽，两个人都因各自的立场把已经缓和的局势推向一触即发的战争边缘！

“等等！总旗主，马老大，能否听我说几句？”

原本一直低头沉思的岁岁平安见双方再次引燃战火，猛然抬起头，冲到两人中间，用恳求的眼神看看刘浪，转对马空群道：“马老大，我投靠你的万马堂其实・・・・其实・・・其实是妖瞳让我来的！”

“什么？你给我说清楚！”

马空群凶睛怒张，紧紧盯住岁岁平安！

“马老大，我和妖瞳之间的事情你应该有耳闻，为什么我不去付我酬劳的魔教效力，却到万马堂入会呢？请马老大好好想想吧。”

岁岁平安无怪有胆量背叛不落皇旗，他的智慧、口才确实不寻常，三言两语间把双方尖锐的矛盾轻轻转移到别处・・・而被一言惊醒的马空群心中开始研究妖瞳的用意：妖瞳为什么不把岁岁平安收到麾下？虽然他只是一转玩家，可他的实力也属于中等水平，断无推给别人，便宜外人的道理呀？难道・・・妖瞳在嫁祸东江？龙城一战后，不落皇旗的实力因皇旗、蓝旗回归完全可以媲美当初的水平，放眼机甲目前势力，基本没有那个国家可以与之抗衡。而不落皇旗对待叛徒的铁腕手段是网游界众所皆知的，妖瞳不收留岁岁平安分明怕惹祸上身！而他让岁岁平安投靠自己・・・分明是不怀好意！想让自己做炮灰，和不落皇旗拼个鱼死网破，他趁机获得喘息休整机会，再浑水摸鱼，从中渔利！

越想越心惊，越想越恼！

阴晴不定的目光落在岁岁平安身上，马空群沉思片刻，转向刘浪。“赤练，岁岁平安的事情我可以当没发生，可你打了我的小弟是不是要付点遮羞费？”

“恩，你要多少？”

刘浪见马空群口风松动，也借机转圜，他心中也是万分不愿元气大伤的不落皇旗连续战斗・・・即使再锋利再耐久的钢刀劈砍时间长了也会卷口，会崩刃。需要不断磨砺、保养才能保持锋锐不减。现在的不落皇旗就是这样的一把钢刀，经过龙城大战的激烈劈砍后，需要的是磨砺、保养，而不是再次去砍杀・・・

“五千金币，相信这个数目赤练不会反对吧？”

“五千金币？没问题。冰，和老雷交易。”

“好。”

凤凰走前和马空群交易后，回到刘浪身边，微点点头，露出赞许表情・・・

马空群见干戈暂时化成了玉帛，假假寒暄几句，带着所属径直离开了。临去，钩子怨毒地盯着刘浪看了几眼，才不甘不愿地随着队伍而去・・・凤凰看着钩子背影，低声道：“练子，钩子现在对你是恨之入骨呀。”

“哼。”

刘浪用鼻子哼了一声，淡然道：“对我恨之入骨的人多了，多他一个不多，少他一个不少。网游是什么？就是玩家和玩家碰撞交流构架起来的，有网游自然有喜怒哀乐，恩怨情仇。如果玩网游你即不能让人爱也不能让人恨，朋友、敌人什么都没有，那才是失败！”

“呵呵，别人我不知道，练子是绝对不失败了。最起码还有妖瞳等一大堆人恨着你呢！”

“冰・・・・”

假作气恼地澄眼凤凰，刘浪看向垂头不语的岁岁平安。“岁岁平安，你为什么要做和事佬？出卖你现在的主子・・・这么做对你好像没什么好处吧？”

被刘浪言语中尖锐的讽刺扎痛，岁岁平安神情一黯，惨笑道：“我这么做，就当是为了求份心安吧・・・不落兄弟经过龙城一战，实在不适合短时间内再进行一场激烈的搏杀。而妖瞳・・・他在龙城一战后，已经绝情寡义地和我划清界限了！他怕收留我招致不落兄弟的报复・・・”

长叹口气，岁岁平安眼中满是悔恨神色。“从魔教出来，我找过几个和不落敌对的势力，他们・・・都把我拒之门外了。马空群好意收留我，我不想他卷入无妄之灾・・・”

连番饱尝人情冷暖，岁岁平安终于从自私自利的泥潭中走出，懂得为别人考虑了・・・

“总旗主，冰哥，请随我来。”

黯然招呼两人后，岁岁平安向外走去，刘浪和凤凰对视一眼，随之而行，搜风组成员一直默默地伴在两人身后――要亲眼目睹一个曾经的兄弟接受不落铁律，他们的心情很是沉重・・・

把众人领到飞马城高高的城门口，岁岁平安停住身子，看眼不断走过的玩家，平静地对刘浪道：“总旗主，请你一直站在这里。”

话落，他装备上武器，狠狠劈向站在城门一边的大刀兵！

“啊！”

搜风组成员吃惊地呼出声来，他们终于明白岁岁平安所谓的交代到底是什么内容了――以死赎罪！

受到攻击的大刀兵毫不犹豫地挥动大刀把敢于冒犯自己威严的玩家送回了复活点后，再次站回原位，持刀而立。它只是系统数据下的产物，当然没有思维去思考为什么有玩家向它攻击，做等同自杀的行为・・・

刘浪、凤凰保持沉默。两人从岁岁平安把自己带到这里，就已经猜到他要做什么了・・・

时间，在岁岁平安不断从复活点跑来攻击大刀兵，挂掉回到复活点，再次前来的循环行为中慢慢消逝・・・・在他第十次挂掉时，闻讯而来的马空群、路过看热闹的玩家，被刘浪M来的枫竹等人环伺在城门前，看着飞蛾一样的岁岁平安屡次扑向火苗！不落众人面色沉重，马空群神情惊诧，后面看热闹的玩家不明所以，低声议论，各种情绪交织会聚，直到岁岁平安挂了几十次后，重返城门没有攻击大刀兵，才再起波动・・・

现在的岁岁平安外表显得非常狼狈，身上的战甲，武器早已被大刀兵爆掉，他仅着系统设定的无敌三角裤，光着手站在众人面前・・・・与他狼狈外表不相称的是他的表情――原本的灰暗被光彩取代，阴沉被开朗冲散，如浴火重生的涅磐之凤，岁岁平安整张脸显得神采奕奕。

“总旗主，给不落兄弟们的交代已经完成了，马上我就会离开机甲，永不再来。你・・・保重！”

转向凤凰处，他吸口气，道：“冰哥，希望我的赎罪可以让你忘记曾经的背叛。记得还有一个叫岁岁平安的兄弟。如果・・・再让我重新选择一次，我一定不会背叛不落，背叛兄弟！！”

勉强压抑将欲翻涌而出的热泪，他潮湿的双眼依次从不落众人脸上滑过，“别了，各位兄弟・・・”

白光一闪，一个重拾尊严，却无颜再面对兄弟的人带着无限感伤永远离开了机甲・・・

静默片刻，刘浪仰头向天，用苦涩的语气大声道：“不落的兄弟，我们走。”

不落众人心情沉重地捏碎了卷轴，变成一丛丛腾起的烟雾・・・在缥缈烟雾间，城门四周站立的玩家都出神地注视大刀兵周围地面还未被系统回收的装备――这些时而闪动一丝光芒的装备仿佛在向他们倾诉，倾诉一个关于友情的故事・・・

人群在怀着复杂心情下慢慢散开了，只有马空群依旧望着地面出神――岁岁平安的自杀赎罪行为深深震撼了他！一个组合的叛徒都能有如许傲骨，把虚拟世界的情感演绎出感伤味道――迷途知返，这需要怎样的情意才能做到？一个组合要经过怎样的锤炼、培养，才能把人性中这光辉的一面深深植入人心？

“赤练・・・不落皇旗・・一群情深义重的人・・・”

马空群喃喃自语，向往、羡慕、失落，几种情绪搀杂交替，在他脸上一一闪过・・・・

第一百三十二章冤家路窄

回到龙城，刘浪唤过戾天，命她带皇旗搜风组继续去打探午夜激情行踪后，扫眼沉默的几旗老大，沉声道：“平安的事情已经过去了，大家不用多想。我・・・已经原谅他了。”

“啊・・”

众人惊讶地望向刘浪，奶嘴好奇地走前几步，伸手探探刘浪额头，道：“恩，不热，没发烧。”再用两手拧住刘浪脸颊左右扭动，“哎，也不是别人假扮的！奇怪了，毒蛇怎么转性了？懂得原谅别人了？”

“杀！！”

气恼地一脚蹬在奶嘴前胸，刘浪没好气地白了他一眼，看看四周几人，轻声道：“但愿以后在别的游戏中还能遇到平安・・・好了。此事已了，大家继续先前要做的事，我抓紧时间去冲级。”

“毒蛇，你现在多少级了？”

“恩，我看看・・・53级一半。”

“53级一半・・・”

枫竹沉吟半晌，道：“离比武大赛还有十天，准确点应该说还有七天，提前三天报名。这三天的时间就不能计算在内了。毒蛇，你有把握在短短的七天内冲到二转吗？要不大家一起帮你冲级吧。”

“不用，不落现在这么多事要办――兄弟们的级别要你们组织去练，日常开销要有专人去赚，防御工事要巩固，午夜激情要搜出来，比武大赛还要费心・・你们都陪我去练级，这些事谁去做？再说了，和你们组队，我还有多少经验分？你们一个个就象吸管一样，把经验都吸走了，轮到我・・・别说肉了，汤都喝不上几口！我还是自己去练级吧。”

“恩，也好。毒蛇，你现在冲级最大的瓶颈就是没有群杀技能，你的红月枪多少级了？”

“35级多一点经验。”

“毒蛇，我建议你先不要越级打怪，好好计算一下时间，抽出一到两天把红月枪升到40级，看40级技能是否是群杀技能。如果是的话，你完全可以放弃辛苦的越级杀怪，直接去40级左右练级场所群杀海量怪物迅速升级。”

“好主意！”

刘浪眼前一亮，对枫竹道：“疯子，你这个办法还真有可行之处。我现在就去找地方升级我的梦幻武器。哈哈，走了。”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

山贼营寨，30级怪物山贼栖息处。

刘浪站在营寨外面，看着手拎大刀四处游荡的山贼，忽然想起当初自己被黑杀、冷雨强行拉来练级的情形・・・想到自己误杀冷雨，再到推黑杀做龙刀手皇帝，往事历历在目，仿佛这一切只是昨天才发生一样・・・

“呵呵，老黑现在干什么呢？估计是和冷雨正眉目传情呢，他这个皇帝做的可是真让人羡慕，不操心不费力・・・・唉，那象我这么苦命，还要玩命练级。”

嘴里嘀嘀咕咕抱怨着，他装备上红月枪，刚要闯进营寨，一个怯怯的声音从后面响起：“你好，可以带我们练级吗？”

“恩・・・”

奇怪地转头，看到一个身着蓝色战甲，手持小巧医生杖的娇俏女玩家正望向自己，刘浪左右看看，道：“你・・・是和我说话吗？”

“是的，你可以带我们练级吗？”

“你们？”

目光在女玩家――丫头四周扫了几眼，刘浪更加奇怪：“现在好像只有你一个人，你的同伴在那？”

“哦，我忘了。”

丫头吐吐可爱的小舌头，娇声向后面喊道：“小毛，快过来，有高手要带我们练级。”

高手？带他们练级？

刘浪哭笑不得看着丫头自作主张，感觉这个娇俏的女玩家颇有几分可爱之处・・・

“来了，是什么高手？你不要找个人就说高手！以前都被你骗N次了，好几次说高手还没我厉害呢・・・”

随着洪亮的声音，一个和丫头穿同色战甲的男玩家从远处跑过来。

跑到切近，他上下打量几眼刘浪，撇嘴道：“去，什么高手，连翅膀都没有。哎呀，居然还是战士职业！”

好像发现了新大陆，这个叫毛头小子的男玩家围着刘浪转了一圈，特意端详了几眼真红月枪，对丫头道：“小丫，告诉你多少次了，找人带也要找骑士、魔法师之类的，你怎么找个垃・・・职业？而且还用的是这么・・・冷门的武器。”

险险说出垃圾两个字，毛头小子歉意地对刘浪一笑，道：“刀锋，对不起，小丫才玩这个游戏不久，对这里的情况不是很了解，耽误你的时间了，不好意思。你忙。我们就不打扰你了。”

哎，这小子很有礼貌哦。不过・・・他的游戏知识好像也比丫头好不到那里去，连这么有特点的红月枪都不认识・・・

刘浪感兴趣地仔细打量毛头小子，发现他竟然也是医生，不觉奇怪地问道：“你们两个人怎么都选医生职业？为什么不一个选医生，一个选别的职业，可以互补练级呀。”

“这个・・・”

毛头小子习惯性地揪揪耳朵，犹豫片刻，道：“我本来要选骑士，可小丫死活拉着我一起转职成了医生・・・”

“医生怎么了？医生有什么不好？”

丫头瞪着黑白分明的秀目，大有振臂高呼医生万岁的架势！

“小毛，都和说过了，医生也可以很厉害哦。你难道没听说机甲目前排名五十之内的高手就有一个医生？”

“得了吧，五十分之一你还好意思拿来说？你以为你是凤凰呀？那可是以前网游界大名鼎鼎的蓝旗老大冰破甲！”

“冰破甲怎么了？他也是人，我也是人，我早晚会比他更厉害！”

丫头掐着小腰，如公鸡斗架般伸长脖子，和毛头小子争吵起来・・・

哈哈，这两个小家伙很有意思，好玩。

刘浪憋着笑道：“喂，你们俩到这里来是吵架斗嘴来了还是练级来了？”

“当然是练级，可两个医生怎么练？都怪小丫・・・”

毛头小子又开始埋怨起来。

“停！”

见丫头小嘴一鼓，又要争吵，刘浪及时出言打断了两人无休无止的口舌辩论：“你们俩要是想让我带，快组队，我们去杀怪。要是继续研究机甲各职业优劣，我可没心情奉陪了。”

“要带，当然要带！我组。”

丫头也不知道那来的直觉，就是认定面前的人是高手，兴高采烈地开组把两人都组了进来。

“唉，没鱼虾也好，先凑合练吧・・・”

毛头小子显得很无奈地嘀咕几句，发现刘浪面色一沉，忙高声道：“刀锋哥哥，我们去练级吧。”

这小子・・・刘浪无奈地摇摇头，唇角露出一丝苦笑：如果不落的兄弟知道自己被人当成鱼虾角色，不知要笑成什么模样呢？

“哎，等等，又有人来了。看看他们有没有高手・・・”

毛头小子发现远处转出几个人影，立刻拦住了要举步进入营寨的丫头：“小丫，别急，再组几个人。”

“还组？再组就没多少经验了。”

“傻瓜，如果他・・・・，我们还不是一样没经验。”

知道毛头小子暗指自己不行，刘浪出奇地没有任何不豫，只是用目光看向远处奔近的玩家――连刘浪都奇怪自己今天是怎么了？为什么这么好心情陪着两个小菜鸟浪费时间？

等可以看清奔来的几个玩家样貌，丫头小脸一白：“又是这群无赖！小毛，都怪你，非要等。”

“我怎么知道这么倒霉会遇到他们？怪只怪你非要战士带我们。唉，又要被勒索了・・・”

听到两个小家伙埋怨的言辞，刘浪眉头微皱，盯住那几个玩家头顶昵称，心中猛地一动，把真红月枪收进了物品栏・・・

几个玩家终于跑到三人面前，人还未站稳，其中一个叫午夜风骚的骑士已经大声道出他们的意图：“喂，你们三个，是不是要到里面去练级？这里是我们罩的，如果去里面练级，先交了保护费再走。”

保护费？

刘浪眉头皱的更紧，但却未出头说话――他在思考这几个以午夜字头起名的玩家是不是午夜激情的小弟？更想进一步了解这些人要如何对待弱势玩家・・・

“风骚哥，昨天我们已经交了保护费，今天能不能不交？”

“什么？”

风骚恶行恶状地点点毛头小子胸口，吼道：“你他吗昨天还拉屎了呢，今天不用拉行不行？吗的，别废话，每人一百金币，快交钱！不然，你们别想练级！”

“风骚哥・・・”

毛头小子一脸苦相，却没有丝毫反抗的意思，显然他已经被面前的几个人彻底慑服了，只是哀求道：“我们级别这么低，怎么可能天天都打到几百金币的东西？求求你・・・”

“小子，你没钱好办，让你的朋友陪我们哥几个乐乐就把今天的保护费免了。”

说话的色男赫然是当初欺负火舞的几人之一――午夜流氓！他还不知自己今天命犯太岁，惹到煞星，脑中犹自转着龌龊的念头，一双色迷迷的眼睛盯住丫头，露出了淫荡的光芒・・・

第一百三十三章化身野兽

已经见识了几个垃圾的嘴脸，再看到他们右臂的行会名字――我命由我不由天，刘浪冷笑着走上前，把毛头小子拉到身后，对午夜风骚道：“你们老大午夜激情呢？”

“哎，你是谁？问我们老大有什么事？”

午夜风骚警惕地上下打量面前这个毫无气势的玩家，隐约间感觉刀锋如浪这个名字透着一丝熟悉，好像在那里听说过……相对他的谨慎，午夜流氓就显得有些大大咧咧了，蔑视地扫眼刘浪，懒得再看第二眼，他撇嘴道：“你他吗少打着我们老大的字号套交情！是不是知道我们老大最近没上线，故意借老大名头唬我们？”

午夜激情最近没上线？难怪搜风组的人找不到他，看来他是在故意躲避……刘浪冷冷看着他们，心中暗思要如何摆布这四个狭路相逢的冤家。真是踏破铁鞋无觅处啊！他不禁要感激丫头和毛头小子，没有他们，自己说不定会错过索回利息的好机会呢！

午夜风骚仔细打量终于发现了问题――他发现了刘浪臂上的国家徽标。“你……你是龙刀手的人？”

“对。”

刘浪笑咪咪地点点头。他的‘好态度’并未让午夜风骚和听说龙刀手三个字呈现戒备状态的另三人有所松懈，相反，几人慢慢退后，拉开距离，装备上武器……

“你既然是龙刀手的人，那你和不落皇旗有什么关系？”

“关系？很密切哦。”

依旧保持笑眯眯的表情，刘浪懒懒装备上真红月枪，指指他们，“你们几个人渣，找你们好久了！午夜激情那个杂碎躲了，就先找你们付点利息。谁先来送死？”

看到红月枪，再听到火辣的语言，午夜流氓怒声道：“你吗的，你不就是那个什么什么狂人吗？牛个屁？一个垃圾战士！我剁了你！”

战斧高举，他猛地冲向刘浪！

“别急，我对付流氓最拿手了！”

口中漫声讽刺，脚下行云流水般轻盈地绕到对手后背，一记百千刺掀起叮叮脆响再快到肉眼难见的补上一枪物理刺击，后续衔接百千刺，红芒闪动间，午夜流氓连还手的机会都没有，直接挂掉！实力相差太悬殊了！

一边目睹刘浪干脆利落挂掉午夜流氓的丫头、毛头小子不由睁大眼睛――他们从没想过一转职业可以如此轻易到近乎秒杀地干掉相对强横的骑士，最讽刺的是，这个职业居然是号称垃圾职业的战士！刀锋如浪是不是强得有点变态呀？高手，绝对是高手！可……这个隐约听闻的狂人为什么到30级的怪物区练级？这里好像不适合他这种游戏技巧非常好的职业玩家吧？难道是老天开眼，听到了他们的祈祷，特意派狂人来拯救他们？

饱受勒索之苦，却无力反抗，两个小人物时而在心中祷告：上帝呀，赐予我个高手吧，好摆脱这无休止的被压迫欺辱炼狱……今天，貌似老天爷真的开眼了，他们终于等到了‘正义’使者，正好送几个垃圾就义的使者！

挂掉午夜流氓，刘浪悠闲地转动红月枪，对呆若木鸡的三个对手道：“这种货色也敢出来丢人？午夜的都是这种水准吗？就这水准还敢大言不惭？还敢收保护费？你们还真是不要脸的可以了！欺负弱小，这就是你们暗夜的作风？我呸！午夜激情这个杂碎，真他吗给网游界丢脸！”

“哼，狂人，你牛什么？你也就和我们这样的小角色装吧！如果我们老大在，你是个屁！你们不落皇旗的妞都被我们老大玩弄过了，哈哈……”

被刘浪尖酸刻薄的语言刺激，午夜风骚口不择言地说出昔日调戏火舞的旧事――这件事，也一直是暗夜里津津乐道、不时炫耀的事迹……可叹，某个痛快嘴的人绝不会想到自己招惹的人竟是不落皇旗里最狂最毒最凶悍的皇旗老大――赤练！

“你说什么？”

悠闲的表情瞬间冰凝，如旋风般的身形绕着三人转了几转，丝丝缕缕跳动飞舞的红芒把他们包裹成蚕茧！待两声惨呼从茧中传出时，刘浪已经静静站在午夜风骚面前！

阴狠的目光如钉子般‘刺’在对手脸上，出手如风，闪电般捏住可怜猎物的脖颈，刘浪目光聚成一线，盯进他惶恐的眼中！低沉的吼声如猛兽的咆哮灌进午夜风骚耳中：“说，午夜激情动过不落皇旗的那个女玩家？”

“哦……哦……”

午夜风骚困难的用手指指刘浪掐住自己脖颈的手，等他放手后，猛烈地喘息几口，呐呐回道：“我们老大和午夜流氓他们在白虎岭调戏过一个叫……叫……”

迟疑地抬头看看刘浪，发现他脸上露出令人魂飞胆丧的杀人表情，立刻惶恐地道：“叫火舞！午夜流氓说她好像是不落皇旗的骨干成员……没我的事，我当时不在场，是听他们说……”

火舞！听到这两个字，刘浪猛然醒悟当日月月为什么会痛哭下线，为什么会那么反常，原来……心脏如被无形的大手用力揉捏握紧，钻心的痛楚直线上冲，他的瞳孔竟出现了一片暗红！

“人渣！”

从牙缝中狠狠迸出两个字，刘浪疯狂地扑向失魂落魄的午夜风骚，揪住他战甲硬生生掼倒在地上！再抓再掼！碰触逆鳞的可怜虫如人形玩偶般被怒火盈顶的刘浪抓起摔落，完全没有一丝反抗之意――他被吓破胆了！

丫头、毛头小子面色发白地看着刚才还风度颇佳的人竟转瞬间化成野兽疯狂痛殴对手，下意识的对望一眼，从对方的眼中读出相同的内容――恐惧！虽然被殴打的玩家是他们一直咬牙痛恨时时诅咒的人，可……这个如野兽一样的男人那种行之于外的疯狂行为更使他俩恐慌，胆丧！两人忍不住后退几步，生怕自己一不小心成为下一个被摔成‘肉饼’的倒霉蛋……

被刘浪摔得七荤八素，午夜风骚终于想起自己还可以飞卷躲祸，他手忙脚乱地捏碎卷轴，眼中还残留着某人阴恨歹毒的表情、充血的双瞳，身体化成了腾起的烟雾……

“想逃！”

一记冲刺切进烟雾，直接把飞卷的人扼杀在‘时空旅途’中，看着从烟雾中掉落的零星药水，刘浪重重一拳砸进泥土中！“午夜激情，你个杂碎，永远不要让我看到你！！！”

如负伤野兽的狂嚎四野激荡，久久不散……

良久，丫头碰碰还在发呆的毛头小子，低声道：“小毛，你过去看看，那个……为什么不动了？”

她实在无法找出恰当的词汇形容那个拳头陷入泥土，呈半跪姿势的人，方才发生的一幕深深震撼了丫头天真的心灵，使她对这个如猛虎狂狮的刀锋如浪衍生出惊大于佩的感觉……

“我不去！”

毛头小子断然拒绝了丫头，他怯怯地看眼背对他们半跪在地的人，低声道：“我……害怕……”

两人的低声交谈惊动了陷入痛楚的刘浪，他缓缓站起身，转过头，发现两个玩家被自己这一动作吓得缩着身子后退，迅速收敛狂怒神情，沉声道：“你们别怕，我从不欺负弱小玩家。当然，人渣除外！我现在没办法带你们练级了，听你们刚才的话好像对医生凤凰有好感……这样吧，你们去龙刀手城找凤凰，就说是我让你们去的，他自会安排人带你们练级。”

做事有始有终，答应别人的事尽力做到――这一向是刘浪奉行遵守的规则。

“啊？真的吗？我们可以去找凤凰？”

两人听到可以去找自己的偶像凤凰，竟抛开恐惧缠绕，争先恐后跑到刘浪身边，连声询问：“凤凰真的会见我们吗？他可是名人呀。”“你和凤凰什么关系，提你真的好使吗？”

两人显然暂时忘记了刚才那触目惊心的一幕，如小麻雀一样唧唧喳喳地说了起来……偶像的力量果然非同寻常！

“停！”

刘浪头大地制止两只小麻雀，淡淡一笑，道：“放心，我不会骗你们。在网游界，你们什么时候听说过皇旗赤练骗人了？去吧。我还有事，再见。”

话落，他径直走进营寨，把两个张大嘴的小麻雀‘晾’在了那里……

一分钟后，丫头终于回过神，她拍拍胸口，顺畅一下呼吸，摇摇毛头小子：“小毛，醒醒。”

被她用力摇晃，毛头小子悠悠还神，大口喘息几下，他盯住屠杀山贼的刘浪，犹自不相信地道：“他……他……他是赤练？神话人物？！我没听错吧？”

“傻瓜。”

丫头白了他一眼，高兴地跳脚道：“小毛，我们快走，去龙刀手城找凤凰。有皇旗老大推荐，我们终于可以不用担惊受怕的练级了！我要加入不落皇旗，有这么厉害的帮派罩着，谁还敢向我们收保护费？”

“对呀，我们去加入不落皇旗！太棒了！”

两个人兴高采烈地捏碎了卷轴，去见自己的偶像了……热闹的场面归于平静，仿佛一切都已经过去，唯独地上一个个被某人暴力砸出的浅坑还依然存在，好似在等待什么东西去填充……

第一百三十四章对话

戟魔殿二层，刘浪站在门口处，目光滑过熟悉的场景，僵立不动的戟魔，思绪再次沉浸在往昔的回忆中&#8226;&#8226;&#8226;有时候，他真的很怀念狂野、悸动本性被刻意封印的日子，纵使那时有些傻，有些痴，但那时是快乐的。现在的自己，虽然重现辉煌，再次屹立在金字塔顶端，可&#8226;&#8226;和火舞间纠缠不清的情丝反束缚了往昔的无忧无虑&#8226;&#8226;&#8226;

大力摇摇头，一丝苦笑爬上唇畔，刘浪暗暗怀疑自己是不是&#8226;&#8226;&#8226;老了？不然为什么总能触景生情勾起沉淀在岁月长河中的细纱？不时无缘无故的泛起莫名的伤感？再摇摇头，驱散满脑子的怀旧，他突兀地想起了曾被自己辣手摧花的机甲第一美女蝴蝶仙子：这事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻个靓丽貌美的女人是否还在依靠迷人外表吸引一堆狂蜂浪蝶簇拥左右？相对自己的天赋技能，蝴蝶好像也是天事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻赋玩家，她的天赋就是――美丽！风情万种的她如燃烧青春的火炬，吸引四面八方的飞蛾附着其上，纵使被灼伤，灼痛，依旧沉迷留恋&#8226;&#8226;&#8226;

刘浪重拾昔日辉煌，蝴蝶仙子隐隐起到了推波助澜的效用――没有她的魅力感召，傲事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻天不会来那么多玩家群殴刘浪，也不会间接引发后面一系列滔天巨变，她犹如一根系在冰山上的细细绳子，把沉入海底的冰山拉出了海面&#8226;&#8226;&#8226;冰山者，不落皇旗也！

陷入沉思，刘浪慨叹因果之际，一群玩家从内层转了出来，他们看到站在门口的玩家，奇怪他放着不远处一堆怪物不打，发什么呆呢？奇怪归奇怪，他们还是迅速引活戟魔，交叉掩护攻击把一堆怪物变成经验纳入事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻‘腰包’。等清理了戟魔，他们走到刘浪身边，其中一人开口道：“喂，你发什么呆呢？”

“哦&#8226;&#8226;&#8226;”

刘浪微微一愕，看看发问的玩家，猛然发现他们竟是血刃的人！

今天是怎么了？先遇暗夜几个垃圾，再遇夙仇血在烧部属，怎会这般巧法，莫非今天是传说中那个太岁当门，不宜远行？

“你们有事吗？”

刘浪淡淡回应一句，显得意兴阑珊――面前的十几个菜鸟级玩家根本无法勾起他战斗的欲望&#8226;&#8226;&#8226;

先前说话的人察觉面前这个普通玩家语气中的不耐，不由心头火起，刚要出声斥责，一边的玩家拉了拉他的战甲：“小锁，他是龙刀手的人。”

“龙刀手！”

小锁下意识的后退一步，撞到了站在他身后的同伴身上，仿若没有察觉自己后背异常，他事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻吃惊地盯住刘浪，大声道：“你是不落皇旗的人？”

唉，无奈&#8226;&#8226;&#8226;刘浪郁闷地挠挠头，苦笑不已：看来龙城大战后，龙刀手三个字可谓响彻机甲了，这三个字几乎和不落皇旗等同，每个看到自己国家徽标的人都会自觉不自觉地问句：你是不落皇旗的人？

“对，我是不落皇旗的人。”

刘浪懒懒应了一句，看看面呈戒备神情的十几个玩家，道：“不用紧张，我今天没心情和你们打架事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻，我是来练级的。麻烦让让好吗？”

听到他和气的言辞，十几个玩家面面相觑，他们没想到面前的人会如此好说话，和传闻中不落皇旗都是疯子、狂徒，好战分子，动辄大打出手这一机甲广为流传的特征十分不符&#8226;&#8226;事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻&#8226;&#8226;小锁壮壮胆气，道：“朋友，这里我们包下了，你想在这里练事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻级，我做不了主，要问过风哥才行。他在里面带另一队兄弟练级呢，请你稍微等等好吗？”

“恩，可以。最好快点。”

刘浪无可无不可地点点头，目光随意浏览起四周景色来&#8226;&#8226;&#8226;

小锁感激地看眼刘浪，打开聊天频道，召唤他们的主事人风哥。一会儿，又有十几个玩家从内层跑了过来，为首的人赫然是当初和蝴蝶组队的那个骑士！

远远就感觉站在自己兄弟前面的人有一抹熟悉，等跑到切近，看清刘浪模样，骑士忍不住惊呼倒退：“是你！狂&#8226;&#8226;&#8226;狂人！你怎么会在这里？”惊讶的神色刚刚在脸上升起马上又添加了一丝骇然――他想起了狂人背后那神话般的身份，想起了那面飘扬的旗帜，不落皇旗！

身为傲天老玩家，他自然比外界玩家和后进玩家要更了解不落皇旗组织架构，也早已获悉在机甲小有名气的狂人是皇旗老大的化身，骤然间面对绝不应该出现在这里的网游界顶尖人物，他的感受可想而知是多么惊骇了&#8226;&#8226;&#8226;

深深呼吸几口空气，抑制狂跳事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻的心脏，骑士谨慎地走前几步，道事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻：“狂人，你好。”

“你也好，呵呵，熬出头了？也开始带小弟练级了？”

虽然也认出了昔日的‘旧识’，刘浪依旧如唠家常般随和地与骑士交谈起来。对他不含敌意的语气，骑士――风，明显感到意外，他不解地仔细观察刘浪面部表情，嘴里小心应对着，“哦，是呀。新加入不少兄弟，以前的老人都在忙着带兄弟们练级打装备。赤事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻&#8226;&#8226;&#8226;”

蓦然发现刘浪眉头一皱，风聪明地改口道：“狂人，你怎么还到这里来练级？按理，你在这里应该没多少经验了吧？”

“恩，不错。我来这里并不是要练级，而是来感怀一下昔日在这里练级的滋味。”刘浪还没君子到对敌对势力的人开诚布公地把自己来此的目的详细告知的地步，找个借口搪塞过去，他心中暗忖：当初这个风蛮横无理，现在都已经懂得察言观色了，看来，挫折真的会让人成熟&#8226;&#8226;&#8226;就是不知道蝴蝶会不会也成熟起来？

“风，蝴蝶仙子还和你一起玩吗？”

“蝴蝶？”

提起蝴蝶的名字，风的脸上竟出现了愤慨、不屑、感伤糅合的复杂情绪！“狂人，蝴蝶现在很少上线了，她现实中有个朋友和我关系不错，告诉我蝴蝶现在正和一个日本富商打的火热，可能不久就要远嫁日本，当阔太太去了事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻。吗的，中国这么多好男人，她非事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻要找个外国人，而且是他吗小日本。真让人郁闷！”

“哦，蝴蝶攀上高枝了。这样也好，女人总要找个归宿，能找个富商事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻很好呀。”

刘浪淡淡的回了几句，相对于风的不满情绪，他远没有那么深感触――中日建交多年，两国政府一直致力于和平共处，虽然偶有波折，表面看去，两国关系要比几十年前融洽了些。但基于上个世纪那场大战产生的后遗症，民族仇恨依旧沉淀在大部分国民心底，时至今日，日本依旧是中国大部分人最仇视的国家&#8226;&#8226;&#8226;

而象风这样有强烈仇日情结玩家大有人在，真应了爱一个人只能爱一辈子，恨可以恨几辈子的闲谈言论，也从侧面体现了仇恨的巨大力量。

“狂人，你&#8226;&#8226;&#8226;”

对于刘浪平静无波的表情，风突然从心里升起一丝不屑，他勉强压抑不满情绪，道：“还不止这些呢，据她朋友说，那个日本富商叫山本樱花，吗事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻的，这破名字，听着就不爽！爷们事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻弄个女里女气的名字，恶心！这个狗屁樱花也是网游玩家，在日本的机甲志里好像很有势力。蝴蝶私下对她朋友提过，说日本机甲玩家非常强大，而且团结，比我们中国机甲玩家要有素质的多。还说狗屁樱花不止一次表示过等开通机甲国界线，要带领他的势力远征中国，说来场什么网络间的第三次世界大战！我×他吗的，他以为中国还是几十年前的中国呀？吗的，他敢来，我第一个去砍了他！”

哇，好强烈的怨气呀！

刘浪不觉摇摇头，道：“风，道听途说的东西你也信？开通机甲国界线？那真是要打世界大战了！极限傻了？明知道当前现状还敢去碰禁忌？”

“谁知道，也许极限想实现世界大同吧。狂人，如果真的开通国界线，你会不会带领&#8226;&#8226;&#8226;哦，和不落皇旗去打日本？”

“这个&#8226;&#8226;&#8226;”

刘浪沉吟片刻，微笑道：“也许会吧，毕竟现在说这些为时过早，也许国界线永远都不打开呢？那我们的话题不就没什么意义了？好了，有时间在和你聊，我去里面转转。”

“哦，好吧。你忙，我带兄弟事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻们继续练级。”事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻

虽然不满刘浪模糊的回答，风也只能无奈地言尽于此，他清楚坐到赤练这个位置上，每一个大举措都要考虑整个帮会的利益，是以，他也只能把满腹理论咽了回去&#8226;&#8226;&#8226;

看着刘浪慢慢消失在众人视线中，小锁凑近风，低声道：“风哥，狂人是不落皇旗的人，也是我们的死敌，你为什么对他这么客气？”事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻

“客气&#8226;&#8226;&#8226;”

风苦涩地笑了，“如果我当初就学会对他客气，也许很多事都不会发生&#8226;&#8226;&#8226;”

“风哥，你不是吧？即使那个狂人很厉害，我们这么多兄弟一涌而上还不挂了他？他可是我们的敌人！如果不是傲天被他们灭了，我们也不用投靠血刃&#8226;&#8226;&#8226;干脆我们追上去挂了他，出口闷气！”

“一涌而上挂了他？”

风哭笑不得地看着一群初生牛事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻犊不怕虎的同伴，无奈地道：“你们给我老实点！不要说现在的狂人，就是当初的狂人&#8226;&#8226;你们也不是对手！兄弟们，你们进机甲时间短，还不知道狂人的可怕之处！当初我也和你们一样，在这里惹怒了他，结果&#8226;&#8226;&#8226;傲天的兄弟被他挂了一百多！后来，他初次建立龙刀手，一个人和整个钢域的玩家对抗，唉&#8226;&#8226;&#8226;那场仗表面看来是狂人输了，其实最大的赢家就是他！”事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻

“啊？”

听到风回忆机甲历史，四周的玩家都惊讶地张大嘴，满脸难以置信的表情！

“风哥，你说的事我也听别人提起过，可总觉得太扯了！一个人怎么可能那么厉害？不会是以讹传讹，把狂人的事迹放大了吧？”

“绝对不是！”

风感慨地长吐口气，“兄弟们，今天的事最好谁都不要说出去！就当它没发生过，我事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻们压根就没见过什么狂人！给大家一个忠告，如果不能和那个事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻人做朋友，最好离他远点，千万不要做他的敌人！唉&#8226;&#8226;&#8226;现在的狂人，在那里吹响战斗号角，那里就事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻是刀山剑海，就是炼狱，玩家的炼狱！”

一众玩家被风的言辞震撼，不觉脑中浮想联翩：一个人要强到什么程度，才能让他的敌人都敬畏呢？

偶尔的邂逅无声无息地融入时间长河，感慨万千的风不会想到，他的道听途说会真的变成事实――网络间的第三次世界大战真的打响了！而不以为意，继续自己目标的刘浪更不会想事后诸葛亮光荣、小心谨慎可耻到，把不落皇旗拉出水面的绳子――蝴蝶仙子，再次起到了相同作用，把不落皇旗拉进了争霸世界的舞台！

一条充满荆棘，前途无光的征战苦途已经悄无声息地铺在落皇旗脚下&#8226;&#8226;&#8226;

第一百三十五章一体三分

深入二层腹地，随意放倒几个抡锤动戟扑向自己的怪物，刘浪打开武器属性栏，发现戟魔的经验策划确实比山贼要高，从而也证实了自己的推断，红月枪虽然是依靠杀怪数目为依据长经验，但不同级别的怪得到的经验还是有多寡之分。

确定了自己的推断，刘浪全心全意投入升级红月枪的单方面‘屠戮’中・策划・・・随着步伐的推移，间中偶尔会遇到血刃组队练级的玩家，相对一笑擦肩而过，刘浪敏感地察觉这些策划玩家看自己的目光里隐隐有一丝敬畏，动作也显得有些拘谨，不觉心下暗忖：风似乎对他们说了什么，不然，这些愣头青一样天不怕地不怕策划的初生牛犊没道理会对自己产生惊惧心理・・无怪说人的名，树的影。名气这东西着实可以震慑别人哦。

好笑地摇摇头，目光不经意地扫过前方，刘浪猛然发现了二层到三层的入口

当初想进去被系统提示级别不够无法进入现在自己已经53级了，应该可以到三层见识一下了吧？

走到黑黝黝的入口前，刘浪略微活动下手脚，加持疾风，小心地踏进了黑暗・如他所愿，这次，系统没有任何提示，他顺利地进入了戟魔殿三层。

眼前一黑乍亮，还未等刘浪看清四周状况，耳中就听到了持续的古怪嚎声，这嚎声如婴儿夜啼般让人从心里往外难受，而伴随着难听的嚎声出现在他视野中的是十几团西瓜大的黑影！策划

本能伏身，喝水，前窜，一气呵成完成前面动作后，感觉身体被什么东西撞击了几下，刘浪定睛观瞧：策划他前面杂乱无章地站着一群和二层戟魔差不多形象的怪物，但他们手里使用的却不是长柄戟类武策划器，而是中间有长长铁链连接，两头西瓜大体积的锤状武器事后诸葛亮光荣、小心谨慎。此刻，被‘不速之客’打扰的锤魔把铁链挥舞得呼呼作响，抡圆后把惯力带起的锤头狠狠砸向入侵者事后诸葛亮光荣、小心谨慎

我靠，风雨流星锤！

脑中突兀地想起曾经浏览过的一部古武侠影片中类似武器的，刘浪前窜后跳，蹦高伏低，免除被诸多流星锤砸成‘肉饼’之忧后猛然加速冲进了锤魔队伍中。他事后诸葛亮光荣、小心谨慎刚刚挥舞真红月枪递出一片绚丽枪影，就听到类似箭矢高速破风的急促锐啸声！事后诸葛亮光荣、小心谨慎随着声音快速接近，几根黑色的细刺突兀地出现在刘浪视线中，叮叮几声，细刺射中战甲消失了，留下的事后诸葛亮光荣、小心谨慎是如被蛇蝎叮蛰的痛楚感和刘浪头上飘起的损血数值・・・

难道这里也有和恶魔二层怪物相近的弓箭手？喝血，闪身，满是疑惑的目光瞟眼细刺射来的方向，哎，奇怪，没有拿弓箭类武器的怪物呀？这黑色细刺是那来的呢？刘浪迅速瞟过的方向除了锤魔还是锤魔，他假想中的手持弓箭怪物竟一个都没发现！

郁闷，难不成还有隐形怪物？事后诸葛亮光荣、小心谨慎

刘浪边应付锤魔雨点般砸下的锤头，边分神寻找疑似隐形的怪物，可・・・・还没等他发现这么‘神奇’的怪物，尖锐的破风声再次策划响起，比上次还要多的细刺又一次带给了某人阵阵痛楚・・・・这一次，刘浪终于发现细刺的来源了：在锤魔交叉游走攻击的颇为宽敞间距中，几只披着鳞甲的绿色爬虫类怪物趴伏在地面，不时对着他的方向喷出一根根黑色的细刺・・・策划

难怪刚才没发现，原来都在地事后诸葛亮光荣、小心谨慎面埋伏着呢。吗的，你们会吐刺，当我就不会？刘浪单手挥动节只见金光一闪，小强登场！

磨盘式的身材刚刚出现在地面，四周锤魔手中挥舞的流星锤竟改变方向纷纷砸向无辜的小强・・看来，老鼠过街，人人喊打这句话要改了，改成蟑螂过街，怪怪喊打了！

砰砰几记闷响，小强被砸火了！哧哧几束毒液给附近锤魔上了一层‘绿漆’，刚要爬过去开咬，几根黑刺贴地而至，狠狠扎在了它短粗的肢体上！这下，小强彻底怒了――一溜此起彼伏的地刺快速延伸到披着鳞甲的爬虫身下，把一条线上的两只怪物刺得四爪朝天翻了过来。而发动地刺的小强竟不在理会四周用流星锤砸它的锤魔，幻出一道金线冲到地面的爬事后诸葛亮光荣、小心谨慎虫那里，按住一只比自己小了许多的爬虫，张嘴就咬！

发现小强的出现竟牵制了地面那些可恶的爬虫，刘浪索性把宠物全部招了出来。于是，灰色的闪电，色色的阿布出现在锤魔面前・・・

“啊・・・・哦・・・”

终于‘解放’的骨龙仰天发出快意的啸声后，小脚丫快速移动，跑到一个锤魔面前，跳起身一爪子拍在怪物胸前，直接把怪物打得离地飞起！这小东西的攻击竟隐然和沈胜衣有得一拼，只要出手，对手立刻暴飞！仿佛要宣泄上次被某人强制‘押’回宠物空间的闷气，更有卖策划弄自己实力，打动主人，以求在外面世界多停留一段时策划间的意图，阿布白色的骨架幻成策划跳跃的斑点，在绿色锤魔中肆意纵横，所过之处，如刮起白色的旋风，把一个个锤魔卷上了半空！无怪骨龙自称是最强的生物，单单一个幼生期没有任何技能的小东西都如此强横！策划

招唤出所有宠物，刘浪直接跳上闪电后背，抓住象耳朵，再次体验‘飚象’的乐趣！

于是，小强狂咬，阿布狂卷策划，闪电狂撞，刘浪狂扎，一人三宠把整个戟魔殿三层搅得魔飞虫跳，六畜不安・・・

劈里啪啦挂掉几个锤魔，刘浪无意间发现它们爆出的物品中有几个缩小了N倍的小型链锤，他立刻兴奋地扑下象背，直接把链锤抓进物品栏――他也想尝试一下抡动风雨流星锤的感觉。可・・・让某人失望的是，他遍查物品栏，竟没有发现新‘缴获’的武器！

奇怪！自己明明把链锤装进物品栏了，怎么会没有？事后诸葛亮光荣、小心谨慎

他仔细地搜索一遍，还是没有发现物品栏里有任何可以和锤这个字眼挂钩事后诸葛亮光荣、小心谨慎的东西，犹自不死心地再次搜索，他终于发现链锤那去了――一直灰色无法打开的任务栏居然变成了黑色！试着按动，展开的界面上，链锤安静地躺在里面，旁边一排文字说明了此物品的用途：双头锤，数量1，二次转职道具（战士）。事后诸葛亮光荣、小心谨慎

原来这东西是任务道具，难怪在物品栏里找不到！策划

刘浪兴奋地看着小小的链锤图案,不觉心怀大畅。莫非这就是传说的事后诸葛亮光荣、小心谨慎打草搂兔子――一举两得？没想到自己一不小心竟提前打到了二转道具，而且正好是自己这个职业需要的，这・・・简直是天助我也！

“哈哈，连天都帮我，想不二转都难呀！”事后诸葛亮光荣、小心谨慎

看着四周和宠物打成一团的怪事后诸葛亮光荣、小心谨慎物，刘浪忍不住怒吼道：“打・・・・劫！把你们身上的策划链锤统统都给我交出来！”

吼声嗡嗡地回荡在空间里，仿佛在宣告一个打破机甲纪录的二转职业要诞生了・・・

两天后，几乎没离开过戟魔殿三层，熬得双眼通红，策划可以和兔子眼睛媲美的某人终于听事后诸葛亮光荣、小心谨慎到了梦寐以求的‘天籁声’――您的武器真红月枪升级・・・

呼，眼圈熬得象熊猫，眼睛熬得象兔子，终于迎来了真红策划月枪的再次升级，刘浪迫不及待地事后诸葛亮光荣、小心谨慎展开了武器属性：

真红月枪，等级40，攻击力790，可进化武器，技能：红月百千刺，消耗气力值10，属性疾速。技能：疾风，初始消耗气力值30，持续500秒，每秒消耗1点气力值，其间如气力值完全消耗自动停止施放，属性暂时提升基本敏捷属性80点。真红闪，消耗气力值30，属性远程。真红斩，消耗气力值200，属性分身，冷却时间540秒，分身具有本体30%攻击力。

真红斩？这个技能的属性不是30级时被自己放弃的那个亚红月枪里的技能吗？而且这个技能的属性明显要比亚红斩强，因为它多出了分身的威力描述，在时间上也比亚红斩提前一分钟恢复事后诸葛亮光荣、小心谨慎冷却，唉，枉自己当初对放弃了亚红斩后悔不迭，原来更好的早已等在前方！策划可见，放弃，并不见得都是坏事・・・事后诸葛亮光荣、小心谨慎

按下确定，刘浪把正和怪物奋事后诸葛亮光荣、小心谨慎战的宠物全部收回，真红月枪猛地一颤，他大声吼道：“真红斩！”事后诸葛亮光荣、小心谨慎

随着他的吼声，一阵如针管把体内血液抽离的微微麻木和淡淡痛楚如跳动的电波唰的一下子从刘浪感觉神经里滑过，他的左右两侧突兀地各出现策划了一道身影！两道身影瞬间凝实，和刘浪完全相同的外貌，武器，只是事后诸葛亮光荣、小心谨慎周身上下都泛着暗黑色，头顶一条蓝色横线在通体暗黑色掩映下显得非常醒目。两个傀儡出现后都静静保持站立姿势，不言不动・・・

我靠，这就是分身？帅！刘浪兴奋地左顾右盼打量自己的两个分身，完全忘记了身处险地・・・于是，锤头、黑刺纷纷袭来！

本能地向旁闪身，刚要进行反击，刘浪猛然发现两个傀儡竟挡在策划自己身前！砰砰声音中，怪物的攻击全数击中傀儡，它们头上的事后诸葛亮光荣、小心谨慎蓝色横线也随之明显短了一截，注意到这一现象的刘浪立刻猜出蓝线是事后诸葛亮光荣、小心谨慎代表分身的血值，他见两个傀儡只是傻傻挡在自己身前，任锤头、黑刺不断缩短蓝线，气恼地策划骂道：“你们两个笨蛋，还击呀！当靶子让怪物打，猪呀.

两个傀儡依旧不动，仿佛根本就没有听到本体发出的命令・・・事后诸葛亮光荣、小心谨慎

“我要疯了！这他吗什么技能呀？弄两个肉盾来，居然还说有什么30%攻击力他吗的比木头还木，攻击谁呀？”

再次被红月枪古怪的技能气到，刘浪无奈地绕过傀儡，杀进了怪物堆中・・・甫一接触怪物，他敏锐地察觉自己左右眼角分别一花，不由奇怪地侧头看去，发现两个傀儡竟一左一右伴着自己进入了怪物堆中！哎，难道・・・要本体动手攻击，分身才会攻击？抱着节试探心理，刘浪一枪刺在近前的锤魔身上，刚要察看分身是否进行攻击动作，他的视线中猛然出现了两根暗黑色的长枪，和真红月枪完全相同外形的暗黑枪一左一右刺在了他刚刚攻击的锤魔身上，原来如此！至此，刘浪终于明白这两个傀儡的行为动作规律――他不动，傀儡采取保护本体的动作，他动，傀儡随着他攻击相同的目标！

太爽了！某人兴奋地扭身退出怪物圈，心中不住窃喜：40级真红月枪的技能虽然不是群杀技能，但却绝对是单挑PK时的好帮手，相当于三个人打一个！这么过瘾的技能岂是一个爽字了得？

“哈哈哈哈哈哈・・・・”

某人得意的狂笑声四下激荡策划，好似在给机甲玩家传递一条信息――你们要倒霉了！

第一百三十六章踏破铁鞋无觅处

比武大赛二转报名前一天，也就是刘浪狂冲二转的最后一天。

机械地移动身体，发出技能，此刻的刘浪完全依靠坚强意志在支撑杀怪动作……眼球满是密布的血丝，短短的胡须从颌下延伸到鬓角，头发如蓬乱的稻草，他现在的外表显得非常憔悴，冷眼看去，好似猛然老了十几岁。连续七天，都是在忙碌的杀怪中渡过，平均每天睡眠时间不超过两个小时，刘浪是真的拼了！许久都不曾这么玩命冲过级了，他显然有些不适应现在的高强度消耗，冲级的乏味、寂寞，身体的疲惫、上下眼皮不时碰到一起，种种困扰让他不止一次想打开频道招来不落兄弟协助自己完成最后的冲刺，可偏执到近乎狂热的执着意志阻止了他打开频道的手――苦也罢，累也罢，伤也罢，笑也罢，很多事情要自己一一品味才有乐趣。自己的路要自己走！一路走来，只有不断品味每个脚印留下的苦与甜，刘浪才能真真切切感到自己还……活着！

固执到无可救药，坚韧到可以和他的宠物小强媲美，刘浪，就是这么一个别人眼中的怪胎……

看眼展开的属性栏，59级升级到60级的经验距离已经细到一根头发丝就能填补，也意味着他即将踏入二转行列，只要完成转职任务――他，就是机甲第一个二转战士！

一丝欣慰爬上心头，在两个傀儡的保护下，他的目光扫过各自为战的三个宠物――小强，这个一直追着他级别的宠物现在的身材又大了一圈，原本磨盘样的外观变成前细后粗的形状，也更与它的名称相符，依旧是平时懒洋洋的趴伏，被惹怒时才发挥迅捷的速度，疯狂的攻击，与刘浪吻合的个性让他时不时怀疑小强是不是受了自己的传染？小强的技能依旧是毒液和地刺，当初它‘老妈’那金色尖刺‘帐篷’一直没有出现，或许要60级后才能拥有，或许它根本无法领悟……

闪电，偌大的身子因级别与小强相仿也变得更加壮硕，宽广的背上并排坐三个人都富富有余，比起小强的出色，它显得有些默默无闻。还是保持与自身体积不相称的迅猛速度，依靠足踏冲撞鼻子甩克敌，它的范围眩晕技能也是迟迟未见，或许是与一直并肩作战的小强达成了某种默契吧……

目光转到小东西身上，刘浪的唇角噙满笑意――这个有智能的小东西时而搞怪的动作为他枯燥的冲级时光平添了好多乐趣。此刻，小东西正揪着50级牛头怪的尾巴，以怪物的身体做武器，肆意狂砸狂扫四周堆挤的‘可怜’怪物，偶尔它还会随着抡动手中怪物形成的惯力跳起小身子，对周遭的怪物抓拍足踢，口中还配合发出不似龙类生物的‘嗷’‘嗷“声……小东西已经20’岁‘了，可还是无法使用骨龙族的大众技能’光耀‘和’缚神网‘，或许当初骨龙提及的成熟期是指60级的二转吧？如果是这样的话，小东西要使用技能的路还很长……

目光依次滑过七天来和自己朝夕相伴的宠物，发现自己的两个傀儡头上的蓝条只剩下短短一截，刘浪不觉摇摇头：这两个分身可能不止是攻击力只有自己的30%，它们的各项属性估计都是这个数值。不然，绝不会在只有近战攻击能力的牛头怪攻击下损血会这么快。几天来不断观察它们，刘浪感觉用他们作战起到的效果为困扰敌人耳目注意力的成分居多，相对拥有‘强健’体魄的牛头怪，分身没有任何技能，只有30%的物理攻击力发动的攻击显得异常软弱无力……

前冲引导傀儡由防御模式转变成进攻模式，刘浪努力睁开要合到一处的眼皮，把真红月枪再次舞出一片灿烂……

‘叮’的一声微响惊动了昏昏欲睡的某人，系统传出的提示使他精神一振：

您已经升级到60级，可以去领取转职任务，由此踏入万人敬仰的强者行列，祝你转职成功。

踏入万人敬仰的强者行列？那在自己之前的诸如冷与夜、妖瞳、马空群之流不是早就万人敬仰了？靠，扯淡！系统也会睁眼说瞎话！

好笑地摇摇头，刘浪对三只依旧奋战的宠物吼道：“小子们，班师回朝！”

满怀期待地飞回龙刀手，发现天色已经接近傍晚，微微发暗的场景多出了一丝悠远味道，刘浪首次发现――龙城的夜景是如此迷人……

呆呆观赏了片刻夜景，感慨眼前的静谧是何等来之不易，这静谧的背后隐含的是无数不落兄弟拼死拼活流血流汗，才能让龙刀手坚挺地屹立在群敌环伺间……不住翻涌的倦意、涩涩的眼睛，无声提醒陷入感怀的某人――快去做转职任务，然后，休息！

勉强打起精神回应路过的不落兄弟热情招呼后，刘浪身化流风，向转职所一路狂奔！他在与时间赛跑――如果不能在明天报名参加比武大赛，连日来的苦熬就失去了意义……

远远看到转职所三字在夜幕掩映下依旧闪闪发光，他的心不争气的多跳了几下，长久背负垃圾职业的名声，今天终于可以一见分晓，是继续的垃圾还是游戏的强者职业，马上就要揭开神秘面纱……

走进转职所，和一转时的情景相同，整个转职所里只有孤零零的转职师坐在类似办公桌的黑色桌子后面，仿佛所有的转职所都是相同的摆设相同的人物，还有相同的寂静……

履行了相同的级别验证步骤，转职师开始絮絮叨叨诉说冗长的剧情情节，无非什么某个为了这片大陆受苦受难的苍生与怪物进行殊死搏斗的正义人士寡不敌众被囚禁在何处，需要几种道具合成神刀仙剑之类的武器去打破枷锁，解放这个对于人类有‘杰出’贡献的人物……老套的情节，烦闷的诉说，犹如催眠曲让本就困顿欲睡的某人大打瞌睡……

终于，转职师‘尽责’地演讲完毕，交接任务需求。刘浪勉强睁开惺忪的睡眼，随意浏览任务要求。一排长长的任务道具把他满脑子瞌睡虫全数绞杀！越看他的眼睛睁的越大，“吗的，这么多任务道具，让我一时间到那里去找？”

嘴里诅咒着，目光不住下移，等发现这些庞杂的物品需要在十个小时之内集齐，交予转职师时，他彻底郁闷了！

“吗的，难怪别人都说二转任务难做，这他吗不是存心刁难人吗？这么一大堆连个‘产地’都没有注明的伪劣物品让我去那里找？狼牙50颗……连什么狼也不说明，你让我满世界杀狼去呀？机甲里叫狼的怪物没一百也有八十，啊！！！！我他吗要疯了！！你要合成破刀烂剑为什么非得需要狼牙？往那合？难道是那个被俘虏的英雄太老了，需要换口锋利的牙齿咬东西？呼，莫名其妙！”

对着转职师一通咆哮，刘浪气恼地绕了几个圈，慢慢冷静下来，再次确认需要去搜索的转职物品，除了两头锤可以再去弥补数量的不足，剩下的东西他基本都不知道出处……

怎么办？单靠自己根本无法在十个小时的限定时间内弄齐这些希奇古怪的东西，看来只有招集疯子等人想办法了，虽然万般不愿意坚持到现在还要让兄弟们帮忙，可这任务根本就不是能力可以决定的，它需要的就是大批人手才能搞定，否则，任你有三头六臂也不可能在这么短时间内从机甲成千上万的怪物中搜集到这些东西！

刚要打开聊天频道，一个声音从他身后传来：“好巧呀，狂人，你是要做转职任务吗？”

恩，这个声音怎么有点熟悉的感觉？转过头，刘浪看清来人的长相，名字，不觉笑了。这个人竟是当初卖给他建帮令牌的那个真小人忠实崇拜！

“哦，这不是机甲‘大名鼎鼎’的装备商人忠实崇拜吗？好久不见了，看兄台眉宇间财气横溢，双眼外圆内方，左手招财右手进宝，满面红光，仪表堂堂，一定坑害了不少机甲善良无知的玩家，大大发了一笔昧心财吧？”

“呃……我这么老实巴交的人怎么会发昧心财呢？童叟无欺可是我做生意一贯的宗旨，数月未见，狂人还是这般风趣，佩服，哈哈……佩服。”

略显尴尬地打着哈哈，忠实崇拜不愧是身怀‘变脸’绝技的高手，轻轻一招推手把刘浪的讽刺言辞卸得干干净净。他故意摆出一副道貌岸然的君子模样，却怎么也无法摆脱骨子里透出的奸商味道……

“狂人，我现在想和你谈笔生意。”

“和我谈生意？”

不耐地扫眼奸猾的真小人，刘浪淡淡道：“实在抱歉，我现在非常忙，没时间和你谈什么生意。改天吧。我先走了。”

正要举步走出转职所，寻找枫竹等人，忠实崇拜闪身拦在了他的前方：“慢，狂人，你先等等。”

“恩？”

刘浪皱眉看着拦住自己去路的小人，不明白他葫芦里卖的是什么药？

“狂人，你是不是要做二转任务？”

“不错，你屡次三番问我这个做什么？”

“嘿嘿，狂人，这次我们的生意谈定了！”

忠实崇拜慢悠悠地让开拦住的去路，双手负在后背，得意地道：“我手里有你需要的二转道具。”

“恩？真的？看看。”

按下申请交易，刘浪目光紧紧盯住对方交易栏放上的东西，越看他的呼吸越急促――忠实崇拜放进物品栏的东西竟全都是任务道具清单里有的，换言之，也正是他目前最需要的！

关掉交易栏，刘浪疑惑地盯住得意洋洋的小人，沉声道：“忠实崇拜，你那搞来这些战士转职物品？你又怎么知道我会今天转职？又这么巧到这里？”

“呵呵，看似玄妙巧合，说穿了一文不值！”

忠实崇拜收起得意表情，眼中闪动着异样光彩，“从你当初建立龙刀手单人力抗钢域玩家开始，我就一直留心你的动静，因为我知道你迟早会转职，而我刚巧又打到了战士的转职道具，所以对你的行踪一直密切留意，等知道你竟是网游界最神秘的赤练时，哈哈，我知道我的机会来了！我四处收购战士的转职道具并打听出处。然后自己去爆取。当然，这些还远远不够，我花钱雇佣了两个玩家，让他们24小时关注你的动态，如果发现你到转职所，第一时间通知我……现在你知道我为什么会有战士的转职道具，又为什么会这么巧到这里了吧？”

震惊！

刘浪呆呆地看着忠实崇拜，他发现这个小人不但有过人的头脑，精密的策划，而且还有一种资深赌徒的狂热，认定目标敢押上重注的狂热！

“忠实，你不惜耗费大量财力、物力，赌在一个垃圾职业上，不觉得很冒险吗？”

“有句老话叫富贵险中求，这句话一直是我的座右铭。再一个，这赌注是押在你――不落皇旗老大，网游界神话人物赤练身上！我想，换任何一个人都会去押下这笔稳赚不赔的赌注！”

不着生色地拍了一记马屁，忠实崇拜正色道：“狂人，我现在有二十一种转职物品。你开个价吧。”

“二十一种……你等等。”

刘浪展开任务栏，仔细数了数，“忠实，任务道具是二十二种呀，你没有搜集全。”

“哦……”

忠实崇拜顿了顿，道：“因为一直没人转职战士，我也不知道具体需要多少种。本以为二十一种应该足够了，可……狂人，你的转职还真是‘多灾多难’呀。”

“唉，不管了，先把你身上的拿过来再说，剩下的一种我再想办法。对了，忠实，你准备要多少？”

“狂人，这些东西对于别人可能连一百金币都不值，但对于你，百万都不多。虽然有点狮子大开口，不过请你体谅我，因为我煞费……”

“停！忠实，我问你要多少钱，没说要你告诉我成本！”

“好！狂人就是狂人，爽快，50万金币我们就成交！”

“50万？”

刘浪皱皱眉，发现忠实崇拜露出紧张神情，眼巴巴地看着他，想到此人属实耗费了很大心血，又正好为自己解决了一个难题，舒展开眉头，道：“行，50万就50万。不过我现在身上没有，如果你相信我，就先把东西交易给我，我的时间很急迫，等我完成了转职，再把钱给你。”

“这个……”

忠实崇拜犹豫片刻，猛咬咬牙：“好，我相信你！”

于是，一桩建立在良心、诚信基础上的交易产生了……

仔细查点道具，刘浪喃喃道：“别的都够了，就缺10几个双头锤，这个我知道那有，可最后这个什么恶魔之牙是什么东西？吗的，又是狼牙，又是恶魔之牙，那个死英雄难道要做几副假牙套，天天换着带？太郁闷了！”

听到他的喃喃自语，忠实崇拜略一沉吟，道：“狂人，恶魔之牙，顾名思义，一定是和名称里有恶魔字样的怪物有关，这样范围就缩小了很多，你在剔除曾经打过的有恶魔名字的怪物，不是就有了目标了？”

当局者迷，旁观者清！

忠实崇拜一席话让刘浪的眼睛亮了起来，他脑中飞速转动，回忆自己打过的有恶魔名称的怪物一一剔除，然后展开地图，对忠实崇拜道：“忠实，你帮我个忙，看看地图上都有那个练级区域的怪物有和恶魔两个字沾边的。”

知道不能帮助刘浪转职，那50万也不会轻易进入自己腰包，忠实崇拜绞尽脑汁，为刘浪指点何处是与恶魔两字有关联的，何处是略微沾边……

半个小时后，刘浪牢记资料，急匆匆地和忠实崇拜约好交付款额事宜，他马不停蹄地踏上了寻找恶魔之牙的旅程。

时间不会因任何事停留脚步，在不知不觉中，已经过去五个小时了。刘浪依旧还是没有找到恶魔之牙……又一个小时，还是没有结果，又一个小时……

八个小时过去了，离任务期限还有不到两个小时，几乎要跑遍机甲的刘浪还是没有找到要找的东西。沉重的身体疲惫不堪，焦灼、挫败两种感觉缠绕不散，他首次感到了绝望：难道自己的转职真的要以失败告终？那就意味着自己要掉回59级，再重新来过。眼看成功就在眼前，可就缺这么一把打开成功大门的钥匙！怎么办？怎么办？？？

烦躁地在最后一个有恶魔名称的练级点外转圈，刘浪不住提醒自己：冷静，要冷静！越是关键时刻越不能失去冷静的思维！可，问题到底出在那里呢？没道理自己打遍机甲有恶魔名称的怪物却无法找到恶魔之牙，太奇怪了！

想到自己在这几个小时内仔仔细细把打过的怪物都搜查了一遍，刘浪心中突然一动：自己忽略了两个怪物！一个是恶魔塔三层的恶魔霸主，一个就是戟魔殿三层那个口吐黑刺的不知名怪物！因为把目光都放在自己没打过的怪物身上，他现在才猛然想起自己从接到任务后一直没去这两个地方。

恶魔霸主上次自己和沈胜衣已经搜查过一次，没有发现恶魔之牙，再加上去那里要耗费的时间，再次用小强是否奏效等诸多因素，刘浪决定把最后的希望寄托在戟魔殿三层那不知名怪物的身上。他隐隐感觉转职任务不可能要求玩家去单独打恶魔霸主这么强悍的BOSS级怪物，是以，直接赶奔戟魔殿，顺便把双头锤的余数补足……

虽然在几天的练级里，刘浪从未发现那个不知名的怪物爆出过东西，但他还是有一丝期待：或许只有接了转职任务，那个怪物才能爆出物品吧？

怀着满腔期待，冲进了戟魔殿三层，利用三只宠物挡住锤魔，他径直扑向地面的怪物！几枪把怪物送回系统，他睁大眼睛搜索怪物四周的土地……没有，还是什么都没有！

一瞬间，高涨的热情被无情的事实粉碎，犹如坠身彻骨冰窟，刘浪感到周身泛起寒气，巨大的失败感重重压缚心头，压得他喘不过气来……又失败了，难道自己真的无缘参加比武大赛了吗？

刘浪能否找到恶魔之牙？能否顺利二转？敬请期待下章。

第一百三十七章得来全不费功夫

站在不知名怪物‘尸体’边，刘浪经过短暂的迷离后，再次振作，还有恶魔霸主这个最后的希望，虽然这线希望非常渺茫，但・・・只要有希望就要去争取！

长吸口气，再鼓斗志，刘浪刚要收回宠物，蛇蝎叮蛰的痛楚又如电波般攸乎传遍全身！

“吗的，你们找死呀！”

本就满腔戾气，再被不知名怪物攻击，刘浪暴走了！他捏紧真红月枪，追着一只爬虫疯狂地一顿戳刺！“吗的，耽误我时间还不知死活地蛰我，我让你蛰！扎烂你！！！”

体力‘单薄’的爬虫那能经受起如此狂风暴雨般的‘蹂躏’？没几下，就趴在地上不动了。可陷入狂暴状态的某人根本不理怪物是否已经‘寿终正寝’，依旧不断把真红月枪当成叉子玩命地戳着地上不动的怪物・・・・

正疯狂间，他的目光无意中被爬虫身边一个类似黑刺却比黑刺小的东西吸引了，停止继续‘鞭尸’，他弯下身，好奇地用手去摸那个黑色的物品，手指刚刚碰到，物品消失了！

难道・・・・刘浪的心砰砰乱跳，吃力地打开物品栏，慢慢观看里面的东西，没有！物品栏里还是和忠实崇拜交易后的形状，并没有多出任何物品！相同的状况让刘浪更加紧张，他略微颤抖地点开了任务栏――在一排希奇古怪的道具下面，小小的黑刺那普通的外表显得非常不起眼，它傍边的文字说明是：恶魔之牙，数量1，转职道具（战士）。

恶魔之牙！终于找到了！

成功，来得如此突然！刘浪忍不住呆楞片刻，连被黑刺再次攻击都毫无知觉・・・猛地跳起，他发出刺耳的欢呼声！

“哦・・・・・我找到了！”

欢呼间，叮蛰痛楚再次光临・・・刘浪目光转到地上的爬虫处，嘿嘿笑道：“我说怎么找不到，原来不是爆出来的！是挖出来的！你们别跑，乖乖把牙齿留下！”

疯疯癫癫地冲到爬虫面前，刘浪依法炮制，不一会儿就集齐了任务数量，顺手再补齐双头锤，他仔细对照一下任务清单后，确认无误，召回宠物，捏碎了卷轴・・・

再次站在转职师面前，刘浪感慨万千，只是一次转职任务竟让自己从大喜到大悲再绝望再极喜，真是瞬间尝遍大起大落的过程・・・交接任务，本以为可以立刻踏入转职圈，变成二转战士，可转职师的叙述再次粉碎了他的满腔热忱！

“尊敬的勇士，没想到你能完成这么艰难的任务，我马上把这些材料加工成可以打碎枷锁的千钧剑，您请五个小时以后再来。”

什么？还要五个小时以后再・・・来？

刘浪双手虚空抓捏，喷火的眼神死死盯住转职师，勉强压抑把面前的NPC撕成碎片的冲动！

“呼・・・呼・・・・呼・・・”

借不断喘气平息心头高涨的怒火，刘浪转念一想，也罢，正好借这五个小时休息一下，缓解疲惫不堪的身体・・・再次不甘心地恨恨瞪眼转职师，他按下了退出游戏。

掀开舱门，跨出营养舱，大大打了个哈欠，刘浪小心地拉开房门，看眼蓝益、娥眉等人的房门，倾听片刻，他轻轻合拢房门，上锁，然后把闹钟定好时间，四肢大张地摊在了床上・・・现在，床对于某人的诱惑力胜过了一切！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

龙刀手城头，清晨。

奶嘴懒懒趴在城墙上，看眼四周景色，目光转到身边倚着城墙俏立的容雅处，“雅雅，想什么呢？这么出神？”

“我在想练子现在干什么呢？M他没回答，我有点担心。怕他转职・・・唉，死练子，就是不让我们帮忙，这倔驴脾气真让人受不了・・・”

“哈哈，老大要是没这股倔驴脾气，估计也走不到今天这一步。”

伸手揽住佳人，奶嘴凑近容雅，用鼻子使劲吸了吸，“啊，雅雅什么时候都是这么香・・・・”

“你呀・・・”

容雅娇嗔地白了他一眼，露出温柔的笑颜・・・・

映着朝阳，容雅温柔的笑容在奶嘴眼中不断放大，他忍不住伸出另只手环住容雅的小蛮腰，凑到她腮边轻轻一吻，低声道：“雅雅，什么时候嫁给我？”

“哼，少来！”

一把推开奶嘴，容雅嘟着小嘴，月牙眼弯弯瞄着奶嘴，“连结婚戒指都没？还想求婚？在差也应该有束玫瑰花吧？”

“哦，这个・・・・”

奶嘴挠挠头，刚要张口提出补救措施，出现在他视线中的一大堆人噎住了将要出口的语言――龙刀手城外的平原上出现了黑压压的人群，从奶嘴的角度看去，竟一眼看不到队伍的尾！

这么多人一清早跑到龙城来做什么？

“雅雅，你看。那来这么多人？”

“什么？”

容雅正猜想奶嘴会如何措词，被他不相干的一句话搞楞了，顺着他指点的方向看去，也吃了一惊，“哎，那来这么多人？”

“雅雅，招集兄弟，这些人清早来龙城一定有企图。我过去看看。”

展开翅膀，他迎着人群飞了过去・・・・

――――――――――――――――――――――――――――――――

刘浪房间，某人正拥被大睡，流出的口水把被子都沾湿了・・・唉，他的睡相真是让人不敢恭维！

悦耳的音乐响起，是刘浪的电话响了。

持续的音乐让熟睡的人厌恶地皱皱眉，用被子捂住头，再用双手堵住耳朵，继续沉睡・・・

音乐响了良久，停了，过了一会儿，再次响起・・・仿佛在和熟睡的人较劲，音乐持续地在房间里奏响・・・某人终于抵受不住‘魔音’灌耳，闭着眼睛摸索出被子，依照记忆伸手摸索，终于，他摸到了电话。抓起电话的手没有按接听，而是用力向傍边的墙壁掷去！

‘啪’地一声脆响，电话解体了・・・再听不到恼人音乐的某人满意地返回被窝，继续酣睡。由始至终他的眼睛都没有睁开过・・・

电话另一端的黑手听到语音提示，无奈地放下手中话机，上线了。

进入游戏，看到焦急等待的枫竹等人，他苦笑道：“浪子不接电话。”

“不接电话？估计他是累惨了，先不要打扰他了。我们自己解决吧。”

枫竹看眼城头下混战的人群，对沈胜衣、凤凰道：“我们下去。”

浑然不知游戏里已经杀得天昏地暗，刘浪依旧甜甜沉睡・・・离他设定的闹钟响还有半个小时的时候，‘轰’的一声巨响惊醒了沉睡的某人！

猛然翻身跳起，习惯地做出捏枪动作，某人奇怪自己手里怎么感觉空空如也？睁开蒙胧的睡眼，看看自己的手，再看看脚下的被子，他终于意识到自己是在现实中。“吗的，谁弄这么大噪音打扰老子睡觉！！”

狂吼一声，目光寻找声源，他看到了满脸憋笑神情的小酷五兄弟，后面是同样表情的蓝益，大胆注视他只着内裤身体的娥眉・・・

“你们再搞什么？”

手忙脚乱地用被子挡住娥眉火辣辣的视线，掩住外泄的‘春光’，刘浪定定神，看到房门整个‘趴’在地上，不觉皱眉看向几人，“你们是不是吃撑了？还是想拿我的房门练习‘绝世’武功？”

“练子老大，出大事了！”

泛起的焦急神色把原来的憋笑神情驱逐，小酷几步窜到床边，一把掀起被子，抓起刘浪就向营养舱方向走去！

“小酷，放下我！”

感觉自己现在这模样被人抓着走，实在太难看了，刘浪挣开小酷的手，随便找件衣服披在身上，拽过椅子坐下，看着焦急的小酷，沉声道：“发生什么大事了？”

“练子老大，今天一早龙城外面不知道那来了一大堆人，杀和逍遥先和他们在城外打起来了，后来，疯子老大和衣哥，凤凰也到了，弄清楚那些人是暗夜军团的人，让黑手下线给你打电话，可你不接。疯子老大不让我们再打扰你，想大家摆平那些杂碎算了。可・・・”

“可什么？难道疯子他们加不落兄弟都打不过暗夜的人渣？”

“不是，而是这些人渣太狡猾了！他们先用一堆级别低的小菜把杀和逍遥害红名了，然后不知道那冒出来三个二转职业的玩家采用偷袭手段把杀和逍遥都送进恶人监狱了！”

“什么？！！”

刘浪腾地站了起来，一把揪住小酷衣服，吼道：“疯子他们呢？难道就眼看着杀和逍遥被挂？”

“练子老大・・・”

小酷被刘浪愤怒的表情吓到，呐呐道：“事情发生的太突然了，谁都没想到打了那么长时间，他们的主力才出现・・・”

“笨蛋！都他吗是笨蛋！”

气得放开小酷衣襟，回手抓起椅子狠狠在地面砸碎，刘浪眯起眼睛，盯住支离破碎的椅子‘残骸’，冷冷道：“现在呢？现在是什么情况？”

“现在・・・衣哥也杀红了，他有点失去理智了，疯子老大和凤凰一直拉着他。别的兄弟出去就挂・・・我们的人被暗夜・・・被暗夜・・・”

“被暗夜怎么了？”

刘浪猛地抬起头，深邃无底的眼神扫眼小酷，“说。”

“哦・・・”

小酷被那深邃的眼神扫过竟有种不寒而栗的感觉，他迟疑片刻，实在无法抵敌刘浪那冷入骨髓的眼神，咬牙道：“不落的兄弟都被困在城内，暗夜的人渣正在城外叫骂呢！”

‘砰’一声闷响，小酷这个绝世武者竟被暴怒的刘浪撞得踉跄出好几步才站稳身子！

衣服还在空中飘扬，撞开小酷，抛脱衣服的刘浪已经跨进了营养舱。他扫眼惊骇的众人，道：“都上线。”

看着合上的舱门，小酷长出口气，摸摸额头，感觉那里竟出现了一片潮湿・・・

“呼・・・・练子老大发怒太可怕了！”

深有同感的几人不住点头赞同小酷的中肯之言，阿南更是夸张地拍着胸脯，做出怕怕的表情，“以后要注意了，千万不能惹练子老大发怒，后果很严重！嘿嘿，暗夜的垃圾这回可要倒霉了！练子老大带着这么浓的怒气进去・・・啧・・啧・・・大家准备为这些不知死活的傻瓜祈祷吧！”

第一百三十八章定情

上线的刘浪依旧在转职师处，他抱着一丝希望和转职师进行对话，看是否能提前二转，可得到的回答让他失望了：“对不起，尊敬的勇士，千钧剑还没有铸好，请您稍候再来。”

“吗的，非要搞这么准时干什么？提前几十分钟能死人那？靠！”

郁闷地对着转职师伸出中指，一抹深邃笼罩眼眸，刘浪轻轻踏出转职所，向城门方向走去。

一路见到的不落兄弟都面色沉重地向他问好，而不是不落所属玩家对着他指指点点，窃窃私语，这些反常的举动令刘浪眉头紧皱，一言不发，只是加快了前进的步伐・・・

离城门还有一段距离，震耳的巨响已经传进刘浪耳中，他冷冷看眼城头上技能爆出的绚丽色彩，注意到不远处的地方聚着一堆各色战甲的玩家，他们不时抬头看看城头方向，再开口发表一下自己的‘高见’。“喂，你们说，都打了这么长时间了，怎么还没分出胜负呀？”

“分出胜负？你傻啦！事实不是已经摆在眼前了？不落皇旗这次人丢大了！哈哈，被几千人困在城里不敢应战・・・”

“唉，也不能说不落皇旗丢人，暗夜的这帮人属实有点水平。他们趁着比武大赛这几天不能杀红名的机会不开国战，就是在城门口骂阵，高手出去就用小号害红，然后偷袭挂掉直接送恶人监狱，级别低的出去就用主力迎战。摆明了抓住不落皇旗想参加比武大赛，不敢全杀红的弱点。这次，我倒要看看那个传说的神话人物赤练怎么摆平暗夜。”

“赤练？你就别提他了！打到现在，他出现了吗？不落皇旗五个二转高手都让人送恶人监狱两了，他一个一转垃圾战士来又能怎么样？估计他早缩了・・・”

“哈哈，听说沈胜衣也杀红了，现在的不落皇旗就疯子和医生凤凰还没红，这次比武大赛不落皇旗是没什么大指望了！”

正幸灾乐祸各抒己见的人突然发现了刘浪的身影，吓得吐吐舌头，低声道：“嘘，别胡说了，正主来了。”

“谁来了？”

听到同伴发出警告，几个人不约而同地顺着他的目光看去，等看清是裹着一团寒气，面沉似水的不落老大出现时，都麻溜地闪到一边，让开了前进的道路・・・・

懒得理这些搬弄是非的小人，刘浪冷着脸从让开的道路走向城头，他一走一过带起的寒气让附近的人不由打个冷战，惊骇地看着他背影，低声议论：“我靠，这气势！不怪是那帮猛人的老大，看着就他吗贼横！”

另一个同样感受到‘寒冷气流’的玩家疑惑地看着不慌不忙走上城头的人，低声道：“兄弟们，我怎么就不明白一件事呢？你们说，那个赤练论外表是普普通通，论级别不过是一转，论职业是垃圾，他怎么就能这么牛呢？”

“笨，那是你没看到他和人打架！”

一个‘有幸’参加龙城大战的玩家摆出副老资格，“当初我随老大参加龙城大战，我靠，那场仗打得・・・可以用那个什么词来滴，对，惊天地泣鬼神来形容！现在想想我他吗还后怕呢，不落皇旗的人纯畜生！一个干好几十居然把那场仗打赢了！知道当时双方的人数比例吧？将近一比二十！他吗什么概念呀！不说不落那几个旗主多猛了，就是现在这个不落老大赤练，我可是眼看着他在和人PK的。他让人挂了几十次，从拿着那把梦幻武器到最后拎把初级钢刀，那疯狂劲・・・简直是非人类！就凭后来那把破钢刀，他最少都杀了几百人！你说吧，他要是二转，我靠，还有别人混的吗？”

絮絮叨叨添油加醋地在几个没有参与龙城大战的同伴面前炫耀一通，这个玩家盯着已经走上城头的刘浪，低声道：“兄弟们，等着看好戏吧。”

走上城头，刘浪站在垛口处，游目四顾，见不落各旗混杂在一起，不住向城外抛掷技能，沈胜衣在一角和枫竹、凤凰正撕撕扯扯，小酷等在旁好似在劝说着什么・・・・

皱皱眉，刘浪走近几人，发现沈胜衣头顶的名字血红血红，而他的眼睛竟比头上的名字还红时，摇摇头，沉声道：“谁来告诉我到底是怎么回事？”

不大的声音传进众人耳中，仿佛被定身咒定住般，拉扯的几人瞬间僵住了！少顷，几人猛地围到刘浪身边，沈胜衣红着眼睛吼道：“练子，我他吗受不了！外面的杂碎太他吗垃圾了！让我去杀个痛快！”

恩，连不喜欢说脏话的沈胜衣都说脏话了？看来暗夜的人渣颇有些引人发狂的手段呀！

“衣哥，别急。等我了解下状况，再做决议。疯子，你说。”

冷静的语气暂时平息了沈胜衣的疯狂，见他不在执意出去杀人，枫竹吐口气，道：“毒蛇，我一早和衣哥、冰去报名参加比武大赛后，回来就发现这里打乱套了，真告诉我杀和逍遥都被暗夜的人偷袭送恶人监狱了，我们也冲出去一顿杀，等衣哥红名我才感觉不对，和冰强拉着他回来。现在的状况是我们几个人不出去，兄弟们出去也是送死。我们出去，怕都杀红无法参加比武大赛，唉，杀和逍遥暂时出不来了，衣哥还红了，这比武大赛・・干脆我们别参加了！直接出去杀个痛快！”

“不行！只有一个人参赛，我们也要打！我从不做半途而废的事！疯子，冰，你们指挥兄弟压住阵脚，衣哥，你不要出去了。万一敌人趁杀和逍遥坐牢攻击龙城，还指望你拒敌呢。我先看看暗夜的人渣到底有多强。”

走前几步，探身外视，见城墙外几十米处黑压压站着一堆人，中间有两个二转玩家正手指城头吼着什么，因为被技能发出的声音掩盖，刘浪只字未闻・・・皱皱眉，他大声吼道：“不落的兄弟，暂时停止攻击。”

听到他发出的命令，枫竹忙走到他身边，低声道：“毒蛇，不能停，那帮杂碎骂得非常难听！”

“恩，是吗？我倒要听他们骂什么。让兄弟们暂时休息。”

“好吧・・・”

拗不过某人，枫竹只好传达命令。于是，喧闹了大半天的城头首次静下来・・・・随着寂静，下面骂阵的声音清晰地传进了刘浪耳中：“不落皇旗的都是乌龟王八蛋，连出来都不敢，赶紧滚回你吗怀里吃奶去吧！”

“不落皇旗男的都是缩头乌龟，女的都是卖的烂货！尤其是那个什么紫旗鼓手火舞，更是・・・・”

火舞？

刘浪吃惊地在城头搜索一圈，蓦然发现火舞站在城头向外望去，侧面看她的娇躯竟能发现微微的颤抖！

心下一疼，刘浪疾步走到火舞身边，低声道：“月・・・火舞，你不要听了，先下去休息吧。”

“不！”

火舞猛地转过头，美目中水花宛然，苍白的脸上挂着两行清泪，哀伤的眼神淡淡看眼刘浪，“让他们说，反正他们说的也是事实・・・我・・我・・・”

闭紧美目，两颗大大的泪珠滚出眼眶如珍珠般滑落脸颊・・・・

“月月！”

怒吼一声，刘浪双手把住火舞，勉强压住锥心的痛楚，他长吸口气，道：“你还有不落的兄弟姐妹，还有・・・我！”

猛地一把将火舞揽进怀中，他低声道：“月月，别哭，我一定会为你报仇！”

松开错愕、惊喜表情混杂的火舞，刘浪大声道：“兄弟们，大家都看看城外，听听这些人渣在说什么！为什么我们会被人指着骂？因为我们不够强！！”

冷冷的目光扫过静静聆听的不落众人，刘浪怒吼道：“记住今天发生的一切！！这是不落皇旗的耻辱！！！这耻辱要用什么洗清？你们大声告诉我？！！！！”

静默片刻的不落众人猛地齐声吼道：“杀！杀！！杀！！！”

“对！杀！！”

猛地挥手，众人停止怒吼，齐齐看向刘浪！

“不落的兄弟听着，所有人退回城内。没我的命令，任何不落的兄弟都不可以站在龙刀手城头！”

啊？

众人大吃一惊！

本以为马上就要拉开战斗帷幕，没想到老大却下了个这样的命令，众人都难以置信地睁大眼！

“不用怀疑，你们听到的就是我的命令！现在，所有人退回龙城！”

不落铁律下，既然众人万般不甘，还是无奈地离开了城头・・・

城外的午夜激情发现城头的玩家全部消失，不觉楞了楞，停止了恶毒的谩骂，看眼身边的午夜狂拽，他低声道：“狂拽，不落的笨蛋怎么都闪了？”

“他们老大赤练来了。”

一直留意城头的午夜狂拽若有所思地沉吟半晌，冷笑道：“以退为进，赤练玩的漂亮！不落的人这么一退，我们不敢贸然进城，对着空无一人的城头骂也没什么意思。恩，以不落目前的僵局也只能这么做了。”

“靠，以前网游界还喊不落皇旗多么多么牛，也他吗就这水平。连应战都不敢了。哈哈・・・・”

“激情，其实不落皇旗没你想的那么差，他们不是怕我们，而是怕和我们过分纠缠，不能参加比武大赛，日后机甲一传，不落皇旗连比武大赛都参加不了，估计什么版本的流言都得出来！站在不落皇旗的位置，如果他们连排名都没有，那才是丢人呢！别的玩家谁管你有什么特殊原因，成者王侯，败者贼寇。这就是网游的现实一面！再说，抛开比武大赛不谈，不落皇旗更怕他们的敌人趁机攻城！现在黑旗、紫旗老大都被我们送去坐牢了，那个沈胜衣也杀红了，如果剩下的几个旗主再有人被我们送进监狱・・・呵呵，不落皇旗的仇家一定会再次联手出兵！唉，雇我们来的那主够损的，弄这么多小菜来害人，哈哈，就是不知道赤练还有什么对策解除眼前的尴尬局面。”

“靠，他尴尬个屁！尾巴一夹全他吗闪人了，就剩下我们傻乎乎地站这里发呆。你说，对着没人的城墙我们能骂出激情吗？看着人骂才过瘾，尤其是那个火舞，越看她我越心痒痒・・・”

“激情，行了！要不是看在两百万人民币的份上，我他吗才不来这里丢人呢。你觉得站这里象泼妇一样骂街很光彩吗？呼，我去后面歇会儿，顺便找伤心聊聊，他刚二转就被不落的人杀回一转，心里一定不好受。你叫那帮小菜过来继续骂。吗的，钱真不好赚，要一直这么折腾到比武大赛开始・・・现在才是第一天。唉・・・”

午夜狂拽无奈地摇着头，走向了队伍后方・・・

龙城内，不落众人各守岗位，占据攻击要点，准备应付暗夜的偷袭。枫竹等围在刘浪身边，火舞一改刚才的哀怨神色，目中散发着动人光彩，不时偷偷看眼某人，等他看向自己目光交接时，再害羞的移开・・・她所有的哀怨、不满都被某人的热情拥抱冲散了，此刻满脸幸福神色的小女人在心中竟隐隐对外面的那群垃圾有了那么一丝感激之意――没有他们，那个爱情白痴都不知道什么时候才会对她表白・・・

“毒蛇，暗夜的人一定是有人指使才敢这么做。”

冷静下来的枫竹开始用心分析，“就凭暗夜那几块料，绝对不可能想出这么阴损的计策，让我说，一定是冷与夜在背后搞鬼！”

“冷与夜？！”

刘浪楞了楞，道：“疯子，你怎么敢这么肯定？难道你不知道他已经被我・・・”

“我知道。可你不知道的是，今天报名参赛的名单里血刃帝国参赛选手是血在烧，唐斩，和冷与夜！”

“啊？他恢复了？”

刘浪摸摸脸颊，感受短短胡须扎手的微微刺感，眉毛抖了抖，道：“冷与夜居然这么快就复原了？看来我们更要谨慎了。疯子，你和衣哥，冰先坐镇城里，千万不要应战，暗夜的人要是敢进来就全力绞杀！我去去就回。”

还不敢确定自己是否就此转职成功，刘浪隐瞒了转职之事。他看眼火舞，慢慢走到她身边，低声道：“等我。”

“恩。我会的，我会一直等你，到天荒地老・・・”

闪动深情的目光，火舞温柔地贴近刘浪，在他脸颊上印下淡淡的吻・・・・

所有目睹眼前浪漫一幕的人都自觉地转过身，心中暗暗为终于走到一起的两个人祝福・・・

第一百三十九章皇旗号航班

重新返回转职所，和转职师交谈。

“尊敬的勇士，您来的正好，千钧剑即将出炉，被恶魔囚禁的英雄即将重返大陆，让我们期待这举世瞩目的一刻吧！”

举世瞩目？

刘浪无奈地看着转职师，连说话的兴趣都没有了――又是万人敬仰，又是举世瞩目，他的二转任务还真是‘惊天动地’呀・・・

很快，转职师手里多出一把青色短剑，剑身流转的青色光芒映亮了斗室，刘浪惊讶地看着这柄两尺长，两指宽的青剑，脑中蹭蹭蹭跳出一堆问号：这就是千钧剑？千钧千钧，顾名思义，应该非常重才对，可眼前的短剑貌似怎么看也不会很重呀？转职师拿着剑要做什么？难不成他要‘御驾亲征’，亲自去解救那个子虚乌有的什么人类救星？

在某人即将被一堆问号淹没的时候，转职师悠悠开口：“尊敬的勇士，现在就请您用这把剑去打破枷锁，营救・・・・”

靠，终于进入正题了！

长出一口气，悬起的心落回原处，刘浪唯恐转职师在搞出什么花样‘刁难’他・・・

“不过，在使用这把千钧剑前，我要事先说明，此剑需要开锋，如果您在初次使用的时候，不慎造成损坏，千钧剑就会消失，您的任务就失败了，人类就会再次陷入恶魔统治下。”

开锋？损坏？消失？

某人的心嗖地一声又悬了起来！

“我靠，你玩我！快把剑给我！！”

喷火的眼神狠狠盯住转职师，大有不给剑立刻大打出手之势！

这次，转职师没有再罗嗦，只见他用手轻轻抚摸青剑，光芒一亮，剑――消失了！

“啊？剑呢？”

刘浪吃惊地围着转职师团团打转，目光急速地四下乱扫，就差把面前的NPC按倒搜身了・・・・

“尊敬的勇士，千钧剑已经在您的物品栏里了，我马上为您开启营救通道。您必须用千钧剑消灭阻拦您的恶魔，除此之外，任何武器都无法对恶魔造成伤害，如果千钧剑开锋损坏，任务失败，通道自动关闭。”

“吗的，那来这么多废话，快开门！”

某人的忍耐已经达到了临界点，即将爆发！

还好，转职师可能‘耍’够了面前的人类，双手微张，在空间里拉开了一扇门，门内是翻涌的黑烟，仿佛野兽张开的巨口，等待吞噬某人・・・

“哈，开门了，俺来了！”

刘浪迫不及待地冲进了黑暗中！

和系统设置的传送门一样，眼前乍黑一亮，他站在了专属地图内。

游目四顾，天高云淡，草长风清，彩蝶飞舞，流水潺潺，这恶魔领地竟如仙境般让人心旷神怡・・・

“这是恶魔领地？”

刘浪几疑自己不过是在做一个荒谬的梦，可能自己从交接任务后一直在沉睡中的梦，先前经历的一切只不过比较真实的梦境而已・・・

“唉，好困。吗的，没事弄这么逼真的梦干什么？继续睡觉，睡觉。”

某个好像缺根筋的人竟真的要躺在地上继续酣睡！

“啊・・・”

已经半弯身子准备‘卧倒’的人蓦地传出一声嚎叫！

后背骤然传递的痛楚令他猛地直起身，四处巡视。等看清眼前的生物，他呆住了！

一堆只有一米高的小生物悄无声息地站在他面前不远处，粉嘟嘟的肌肤，精致的五官，额头微微隆起一支小小的银色尖角，翠绿色的小号战甲穿在小身子上，使本就粉嫩的外表更形可爱，这・・・这・・・・是恶魔？？！！

刘浪看看这些小生物，再想想自己的外表，感觉站在它们面前，貌似自己象恶魔的成分居多腻？

他这边还在发呆，恶魔可不会客气！

手里拿着小型短弓的纷纷射出箭矢，拿着小刀、小剑的一涌而上。看架势，它们是准备把这个外来的‘恶魔’一举歼之！

“啊，真他吗是你们打我！”

再次被箭矢射中，刘浪彻底清醒了！

喝水，闪身，装备真红月枪，完全出于本能，他瞬间做好了战斗准备！真红月枪一闪，狠狠刺中了冲在最前面的一个小恶魔。‘叮’的一声，小东西被凶狠的冲刺力顶得翻跌出去，打个滚，站起身，继续随着大队扑向入侵者――它头上竟没有飘起任何损血数值的迹象！

看到恶魔毫发无伤，刘浪先是大吃一惊，马上想起转职师的谆谆叮嘱：“您必须用千钧剑消灭阻拦您的恶魔，除此之外，任何武器都无法对恶魔造成伤害・・・”

必须使用千钧剑才能消灭面前的小恶魔！

猛然醒悟的刘浪迅速切换武器，装备上青色短剑。在青色光芒甫一出现在视线中，他立刻前冲，准备大开杀戒！可是・・・手头传来的沉重坠力把某人前冲的身子狠狠下拉，‘扑通’一声，毫无心理准备的某人以非常‘优雅’的姿势跌了个狗啃屎造型・・・

“我靠，这他吗什么剑呀！”

快速翻滚出恶魔攻击范围，用力站起身的刘浪看着手中不住下坠的千钧剑，感到一筹莫展：这把剑太重了！不要说杀怪了，就是这么拿着都非常吃力！

“呼，这么重的剑难怪叫千钧，唉，拼了！”

另一只手也握住剑柄，双手发力，使下坠的剑尖保持水平，刘浪喃喃道：“还要开锋，损坏就完蛋了・・・各路神仙保佑，千万别他吗是假冒伪劣产品！”

青芒一荡，短剑横着扫向冲近的一个小恶魔・・・・

――――――――――――――――――――

龙刀手城，一个小时后。

城外的暗夜军团依旧是骂声不断，城内的不落众人也依旧默默地坚守岗位・・・

在四周看热闹的玩家冷嘲热讽中，在城外隐约可闻的骂声中，显然已经‘适应’环境的枫竹抬头看看天，对凤凰道：“冰，毒蛇可去了好一会儿，怎么一点消息都没有？你M他问问。”

“我试过了，没用。和上次我们在恶魔塔三层一样，系统又提示不在服务区。我想・・・练子可能在做转职任务。”

“恩。”

枫竹精神一振，开心地道：“要是毒蛇真能二转，我们三人参加比武大赛就十拿九稳了！”

“呵呵，别高兴的太早！练子能不能二转还是未知数，而我们已经报完名，系统允不允许我们换人也是问题。这次比武大赛我们前途堪忧啊。”

“管它，比武大赛参不参加，能不能拿名次我才不在乎。我现在最关心的是毒蛇能不能二转。唉，也不知道他做的什么任务。当初我二转他吗的做了三次才成功。真郁闷。”

“恩，我比你少一次，两次。一想失败时那心情，唉・・・哭的心都有！好不容易练到60级，就这么一眨眼59了！能不郁闷吗？”

两个受尽转职折磨的人大吐苦水令一旁倾听的火舞不由心下发紧，纤纤素手合拢一处，她开始默默为刘浪祈祷祝福，愿他能顺利转职・・・确定了彼此关系，她感觉从没任何一刻这么关心一个人，会为他的喜悦开心，为他的忧伤牵挂・・・・全心全意没有顾虑品尝爱的滋味，真――好！

“大家快看，那是谁？”

小酷突兀的一句话令众人一楞，顺着他手指的方向看去：龙城的上面一个黑色的身影正扇动翅膀从远处飞来――又一个二转玩家！会是谁这时候来龙城呢？是敌？是友？

众人惊奇地聚集目力想看清空中的玩家到底是谁，无奈那个玩家距离太远，而且飞翔的高度过于高，根本看不清相貌。枫竹皱眉道：“我上去看看。”

他刚要展翅飞起，一边的小酷伸手拉住了他，“疯子老大，那个人好像・・・好像・・・好像是练子老大。”

“什么？”

枫竹震惊地看向空中，狂喜的神色中搀杂少许疑问，“是毒蛇？他不是穿那个白雪吗？怎么变得乌漆吗黑的了？你没看错？”

虽然知道小酷的目光非常锐利，他还是感到怀疑，概因空中的玩家和印象中的毒蛇竟找不到相似之处！

“哎，你们看，那个人飞的怎么歪歪斜斜的？哎哎哎，他要撞墙上了！”

众人注目下，那个飞得忽高忽低的人影好像要做下滑动作，却因没有掌握好飞翔要领，直直撞向龙城内一栋高高的建筑物！

在众人好笑、吃惊的神情中，人影重重撞在建筑物表面！一声‘撕心裂肺’的哎呀后，人体顺着光滑的墙表向下直线滑落・・・

“哈哈，是毒蛇！笑死我了！”

听到熟悉的哎呀声，枫竹嘴都要笑歪了！即为刘浪终于转职成功高兴，更被他‘出众’的行为搞得忍不住狂笑！

一边放肆狂笑，他一边向建筑物方向跑去，不落众人都带着好笑神情紧随其后。阿南这时候还不忘大拍蛇屁：“练子老大就是练子老大，转职都和别人不一样，不单弄个黑金刚的拉风外型，还给大家来段‘特技’表演！我・・・”

“我去，阿南，你太恶心了！”

连同为‘高手’的小文都听不下去了，一拳把还准备继续口吐莲花的某人轰飞，他耸耸肩，“世界终于安静了。”话落，施展轻功几个点纵抢在奔跑的队伍前面・・・・

“小文！！！你给我等着！！”

一个空翻利索地化解小文拳劲，在四周玩家惊讶的目光中，阿南咆哮着化成了一缕青烟，直直向‘逃逸’的小文追去！

被小文打出了些许火气，阿南几个起落追到小文背后，重重一脚踹在他屁股上！“你小子，敢打我？让你尝尝我的雷神腿！”

好个雷神腿！只见站在那里观看眼前情景的小文猝不及防下，被大力踢飞，如出膛炮弹般狠狠撞在建筑物前刚刚爬起的某人身上！‘嘭’的一声，两个人先后弹在身后的墙壁上，再反弹回地面，变成了滚地葫芦・・・

“啊・・・”

众人大张着嘴，带着怜悯表情的目光望向阿南・・・

看清被连累的人是谁时，阿南的脸色立刻见白！他结结巴巴地道：“练子老大・・・・我・・・・他・・・”

正因为误中高墙憋了一肚子气的刘浪再给人撞翻，恼得额头青筋直蹦，阴阴地目光盯向撞中自己的人，见小文满脸惧色，用手一个劲向人群指点，不觉顺着他手指方向看去，发现阿南的异状，立刻猜出是这小子让自己再次出糗！

挂起一脸不怀好意的假笑，拍拍身上的泥土，抻抻酸痛的身体，刘浪慢慢踱到阿南身边，“阿南，为了庆祝我转职成功，更为了让还没有二转的你知道转职的好处，我决定破例带你到天空遨游一圈，切身感受一下二转职业的魅力。”

“啊？不要！练子老大，我有・・・・”

恐高症三字还在众人耳中回荡，刘浪已经揪住阿南战甲展翅飞起！

看着一飞冲天的两个人影越来越小，众人立刻散开，让出一个大大的空间后，仰颈盯住空中的小黑点・・・

飞到一定高度的某人对抓在手中面色如土的人露出笑眯眯的表情，“欢迎乘坐皇旗号豪华航班，本机已经安全抵达目的地，请下飞机。”话落，他轻轻松开了揪住那人战甲的手・・・・

“啊・・・・”

一声长长的哀号，空中的黑影由小变大，迅速下坠！

地面众人‘翘首以盼’，终于看到了想像的一幕，不觉微笑着再次后退，以免被某个倒霉蛋砸到・・・小酷四兄弟不愧是战神传人，当此‘空袭’时刻，毫不退缩，齐齐以手搭在额头，目注快速下坠的人体，嘴里异口同声道：“哇，流星耶！”

“轰”！流星坠地！

随后从空落下的刘浪站在被阿南砸出的坑前，伸出两根手指，做V型，“YES！安全着陆！”

安全着陆？

围拢上来的不落众人见坑中的阿南嘴歪眼斜，口吐白沫，四肢呈反向扭曲状抽搐不已，不觉大摇其头：这是安全着陆？那不安全的要什么样？

众人都在看惨惨的阿南，唯独火舞痴痴看着灰头土脸的刘浪・・・娇躯前冲，她猛地扑进了情郎的怀抱！

“你终于二转了，好高兴・・・”

佳人入怀，刘浪心中一暖，温柔地用手回拢住佳人娇躯，轻声道：“是呀，终于二转了，好累・・・”

想到这个快把自己折磨疯的转职任务，一丝苦笑浮上了他的唇角・・・

第一百四十章重剑易手

“咳咳咳・・・・”

假意咳嗽几声，看着分开的男女，目光滑过两人脸颊，把火舞俏脸上那一抹淡淡的羞红，刘浪满面灰尘都掩盖不住的尴尬神色尽收眼底，心中窃笑，表面却假作未见的枫竹重重一拳打在刘浪身上，“小子，有你的！一次转职就能成功，你的运气还真不是普通的好。”

被重拳打的踉跄几步，险些撞到别人身上，刘浪佯装恼怒地道：“死疯子，找打是不？现在无论怎么打你可都不是我的对手了，哼哼。”

“毒蛇，别吹牛，以为二转你就天下无敌了？走，有种我们到城外去杀，看谁杀的多！”

憋闷良久，终于等到刘浪归来，枫竹杀心大动，忍不住把矛头直接指向城外的一堆垃圾！

“慢，疯子，城外一定要去，但不包括你！”

刘浪目中光芒闪动，温柔的看眼火舞，转到枫竹处已如霜刀冰剑般森寒！

“你和凤凰带领不落兄弟为我呐喊助威，我去痛宰那群人渣！”

“你？就你一个人？”

见刘浪重重点了下头，枫竹把头摇得象拨浪鼓般，“不行！凭什么你就可以出去杀个痛快，我们就要心痒难耐地站在后面干看着？我要和你一起去！”

“疯子。”

刘浪走近枫竹身边，把手搭在他肩头，沉声道：“比武大赛还要靠你和凤凰去拼搏，你肩上的担子比我重。再说，身为不落皇旗老大的我，怎么能容忍一堆人渣堵着门肆意侮辱不落兄弟姐妹？”

目光转到火舞处，刘浪脸上露出一抹温柔，“还有一个同样重要的理由，就是――敢欺负我的女人，他们都要死！！”

戾气勃张，近在咫尺的枫竹抵不住刘浪身上冰冷彻骨的寒气，连连后退几步，惊骇的看着发梢倒竖，戾气在身外几乎凝实的刘浪，暗呼句：“好重的杀气！”

围观阿南的不落众人受寒气侵扰，目光齐齐转到刘浪身上，发现他如杀神附体的恶状，心下一颤，脸上的嬉笑神色顿时收敛，代之而起的是贲张的战意！

“老大，带我们出去杀个痛快吧！”

“练子，我反正都红了，让我和你去。”

群情激愤，纷纷请缨！

“兄弟们，听我说。”

刘浪冷冷举起手，压住一浪高过一浪的请战声，“进入这个游戏以后，我一直背负垃圾职业的‘美称’，今天我要让所有轻视我的人知道，战士到底有多强悍！你们为我观阵，我要用城外的那些人渣见证一个职业的崛起！”

猛地展开黝黑的翅膀，刘浪飞到空中怒吼道：“走！”

一声令下，众人跟随。不落众人汇聚成汹涌的人流，跟在低空飞行的刘浪身后，神采飞扬地向城头方向行去！一路目睹不落众人巨大变化的玩家都暗暗称奇：从暗夜叫阵开始到现在，大半天的时间里，不落皇旗上至各旗主，下至每个所属，无一不是满面愤慨，斗志低落，怎么突然间变得意气风发，眉飞色舞起来了？而且这种现象不是几个或几十个人才有，不落皇旗的人几乎个个都是这种表情！到底是什么原因让他们转瞬间斗志高昂呢？

不解的万千玩家目光纷纷聚焦在不落众人前面飞翔的黑色身影上，心下暗自揣测这个人是谁，敢这么大模大样地在不落一干猛人前面好似领队般悠闲飞翔・・・有眼尖聪明的顷乎间意识到：那是二转的不落老大赤练！垃圾职业居然转职成功了，这是否意味着继当初一波已经偃旗息鼓的战士转职热潮后，又要重新引爆另一波热潮？

反应慢的玩家对眼前的景象大感困惑，忍不住低声询问身周众人：“喂，哥们，你们知道不落皇旗的人怎么突然又神气起来了？”

听到此类玩家的询问，猜出大概的玩家故作高瞻远瞩，明察秋毫状，唯恐身边的人不知道他是诸葛转世般，用最大的音量说出自己猜出的原因，“你真笨，用你那不开窍的脑袋好好想想！谁敢这个时候不知死活地在不落皇旗那帮狠人前面领飞？不落皇旗那帮人又什么时候会乖乖地跟在别人身后行走？用你那二五眼仔细盯准了，前面那个穿黑色战甲的人是不落老大――赤练！他二转了！这回，午夜的人估计要倒霉了！”

“啊，前面飞的那个是不落老大赤练？他二转了？”

听到身边玩家详细解说，恍然大悟的玩家惊骇地盯住那令人侧目的嚣张‘飞行员’，瞪大眼睛想分辨出到底是不是如身边‘诸葛’所言・・・

于是，在一众旁观玩家猜测、惊疑中，在不落众人着意拱卫衬托间，沉寂经年后，神话――再次上演！

飞上城头，刘浪并不急于扑出城外，而是等不落众人陆续站满城墙空间后，走到沈胜衣身边，按下交易，“衣哥，送你个小小礼物。”

“礼物？”

顺手把刘浪交易给自己的东西收进物品栏，沈胜衣奇怪地展开物品栏，察看是什么东西让刘浪在这个节骨眼上送给他・・・

千钧剑，等级60，攻击力800，不可进化武器，技能：无，属性重击。

“哎，没有职业限制的武器，好东西。不过・・・怎么没有技能？”

清楚机甲只有初级武器才不分职业，沈胜衣很好奇这个必须60级才能装备，却没有任何技能的千钧剑到底有何出奇之处，值得刘浪阵前交易。他顺手装备上千钧剑，初入目的短小剑身令他不住皱眉，感觉自己这么雄壮的身材却用这么小巧的武器也太・・・・不协调了。可手上随之传来的沉重力道让他大吃一惊！

运足腕力保持剑身平稳，他深深看了刘浪一眼，“练子，你送给我的武器还真不是普通的重呀。”

“哈哈，就知道千钧剑适合你，怎么样，感觉是不是很爽？”

“恩，手感很好。”

提气挥舞几下，划出几道萦绕的青光，沈胜衣长吐口气，摇头道：“还是太重了，我要适应一段时间才能挥舞自如。”

“你们俩说什么呢？这个比匕首大点的武器居然用重这个词形容？没搞错吧？”

枫竹纳闷地看看两个人，再‘蔑视’地看眼沈胜衣手里的‘匕首’，撇嘴道：“就这小玩意儿，我用一根手指都能耍半天，真不知道你们俩放着城外一堆杂碎叫骂都不理睬，弄什么玄虚呢？”

“一根手指・・・都能耍半天？”

刘浪、沈胜衣对视一眼，会心一笑，“衣哥，既然疯子这么行，你把千钧剑让他耍耍。”

“好。”

沈胜衣憋住笑，收起千钧剑，交易给枫竹后，睁大眼，看他怎么用一根手指把自己使用都感觉吃力的武器‘耍半天’・・・

“两个奇怪的家伙・・・战士和骑士用的武器交易给我干什么？我也用不了・・・哎，怎么没职业要求？”

也是第一次看到60级武器没有任何职业要求，枫竹奇怪地装备上千钧剑，刚要开口‘炫耀’一下，沉重的坠力猛地把他高壮的身体‘拉’得向地面扑去！

手疾眼快地一把扶住枫竹，沈胜衣淡笑道：“疯子，堂堂七尺之躯，怎么连个‘匕首’都拿不稳？”

“我靠，这剑也太他吗重了。”

这回枫竹算领教了‘匕首’的重量，苦笑着收起千钧剑交易给沈胜衣，看着再次出现在他手中的一抹青芒，摇头道：“难怪叫千钧剑，真是重若千钧。看来只有衣哥能用了，让我用，对手没挂我就累趴下了。”

“唉，还说呢。”

刘浪满脸苦涩地盯着千钧剑，大吐口水，“疯子，你看你肥猪老胖的，都喊着千钧剑太他吗重了，难为就我这‘弱不禁风’的小体格，要把千钧剑抡了半个多小时・・・・吗的，真不是人干的活！”

“弱不禁风？什么风？台风吗？”

听到某人‘谦虚’的言辞，枫竹嘀咕着露出‘鄙视’的眼神。他可没忘记月余前自己被这个自称‘弱不禁风’的家伙当口袋摔的惨痛过往，及至听到刘浪居然把千钧剑挥舞了半个小时之多，不由咋舌道：“真的假的？毒蛇，你很强呀！能把那东西抡半个多小时？佩服，佩服・・・”

假假的钦佩神色突兀地转变成疑问，枫竹慢条斯理地道：“不过呢，我有个小小问题要请问尊敬的毒蛇老大，你他吗放着真红月枪不用，没事抡千钧剑干屁？你知道我们等你等的多么辛苦？你是不是昨天壮阳药又吃多了，没地方发泄了？”

“我吃壮阳药？用得着吗？”

刘浪‘傲慢’地撇撇嘴，“倒是疯子你，我劝你还是吃点的好！我抡了半个多小时千钧剑还这么精神，你看看你，刚拿上就栽跟头，什么体质呀？可惜了这么粗壮的外形，唉・・・绣花枕头哦，中看不中用！”

虽然在恶魔领地初次使用时摔了个不雅的狗啃屎造型，但某人显然将此事忽略了，夹枪带棒的使劲‘炮轰’不小心阴沟翻船的某疯子・・・

“哼，懒得和你一般见识！雄性激素分泌过多的家伙！”

知道斗口斗不过能把人气疯的某蛇，悻悻扫眼城外骂兴不减的一群垃圾，枫竹正色道：“毒蛇，你单挑那堆垃圾没问题吧？别挂回来可难看了。”

“没问题！怎么会有问题？现在站在你面前的可是机甲第一个二转战士，强横无双的赤练！”

趾高气扬地摆出一副天下无敌的臭屁模样，眼底闪过一丝冷酷的寒光，刘浪走到城墙边，仔细打量敌人阵型，“疯子，小酷说暗夜的人渣有三个二转职业，我现在怎么只看到两个？剩下的一个那去了？”

“哦，那个二转的垃圾叫午夜伤心，他被杀和逍遥弄回一转了。哈哈，这个垃圾名字真没起错，是够伤心的了。”

“恩，这么说来，我只要再把那两个二转人渣弄回一转，他们就没什么本钱了？”

习惯地眯起眼，某蛇开始转动‘阴毒’的念头・・・・

城外。

午夜激情见空寂好久的城头再次站满不落的人，马上精神一振，招呼午夜狂拽回到阵前，目注城头俏立的火舞，开始口水横飞，大大意淫起来・・・

污言秽语随着口水在空气中乱喷，大骂一阵，他发现城头的人竟没几个正眼看他们，而是伸头跳脚看沈胜衣、枫竹和一个黑色战甲的二转玩家，不觉大为光火，扯开嗓子吼道：“沈胜衣，枫竹，凤凰，你们都是缩头乌龟！敢下来和你激情爷爷玩玩不？还有那个穿黑色战甲的，你穿个王八壳就以为自己是黑侠呀？我草！”

午夜激情这厮扯着嗓门的驴嚎传进众人耳中，凤凰优雅一笑，对刘浪道：“练子，有人等不及挨宰了，你快去吧。”

“恩，我马上就去。”

再次用如水眼神深深看眼火舞，展动翅膀飞起，刘浪高声对午夜激情方向喝道：“午夜的孙子们，你赤练哥哥来了！”

“孙子・・・哥哥・・・”

听到刘浪排出的奇怪‘辈分’，不落众人无语了・・・・

第一百四十一章冲冠怒名似血

本以为不落的人还要继续保持沉默，没想到自己一番怒吼把不落老大激出来了，午夜激情紧张中搀杂一丝兴奋，捅捅身边的午夜狂拽，“狂拽，大鱼出来，走，上去，给他个下马威！”

“好，先掂量掂量神话人物到底是不是传说的那么神。”

两个二转骑士纵身飞起，在空中拦住慢悠悠飞来的刘浪。一方仇深恨重，一方横行良久，双方未交战，先以目光在空中碰撞！刘浪依旧是阴毒到能刺入人骨髓，而午夜激情却是嚣张，蔑视，不愤！

目光在空中激烈对撞，隐隐爆燃双方相距的空间，空气仿佛瞬间被燃烧殆尽！

装备上真红月枪，刘浪紧紧盯住午夜激情，唇角慢慢浮起一丝古怪笑意，“午夜激情，你个杂碎，我都有点佩服你了。玩游戏能玩到你这么人渣的还真少见。”

“彼此，彼此，赤练，你以为你就是什么正人君子？草，不是踩着一堆玩家的肩膀，你他吗能爬到现在的位置吗？神话人物・・我呸！”

骑士剑直指刘浪，午夜激情挑衅道：“赤练，如果你真的带种，就别学你的小弟，缩回城里不敢出来，如果不带种，赶快夹着尾巴滚回去！”

“恩，有气魄。”

身经百战，刘浪怎会被几句话激怒，他依旧保持古怪笑意，淡淡道：“午夜激情，我带不带种的问题很容易澄清，你马上把你的女人找来试试不就知道？”

阴阴奚落几句，猛地双目暴张！

“你个杂碎，敢调戏我的女人，今天你要是个爷们就别跑！”

身躯一闪，真红月枪直直刺向敌人！

刘浪方动，两个骑士一左一右同时切近，撞击！

枪，落空了，撞击，中了！

‘砰’‘砰’，两声闷响，午夜激情和午夜狂拽先后撞中对手，蓦然发现对手被自己撞中的身躯泛出暗黑色，虽然奇怪和以往撞击效果不同，两人还是按部就班地挥剑，发动技能，衔接撞击・・・・无怪两人敢带队来龙城挑衅不落皇旗，他们的PK水准属实很高！

劈里啪啦一顿技能加撞击再加乱砍，两人轻易把面前的敌人挂掉了！正自奇怪赤练的水准为何如此之菜，两人惊骇地发现――刘浪正冷冷地停在两人中间！

怎么可能！他明明被自己挂掉了，为什么还能看到？是自己眼花了还是系统出问题了？

惊骇的两人不约而同地揉揉眼睛，就在这短短瞬间，刘浪――消失了！

放下揉眼睛的手，午夜狂拽见眼前只有午夜激情，不觉神情一懈，刚要张口叱骂系统垃圾，搞个虚影吓人，他猛然发现对面的午夜激情眼睛睁得老大，直直盯住他的身后，神情如深夜骤遇鬼魅般，非常渗人！

被午夜激情的异状弄得心下一寒，他刚要转身察看，耳中突兀地传来一声闷喝：“云龙三折！”

‘叮’‘叮’‘叮’，清脆的锐器扎刺战甲声还在耳中萦绕，一团绚丽的鲜红映红了午夜激情睁大的眼珠――红月百千刺！

鲜红陡起，战士35级技能冲刺如怒放鲜花中吐出的花蕊，毫无阻挡地切过午夜狂拽身体！余势未竭，吭地一声顶在发呆的午夜激情身上，这一下，把发呆的人惊醒了，翅膀连扇，几个盘旋，他已经远离对手六、七米远――这厮逃跑的速度真不是盖的，就一个字，快！

转过身，胸膛急剧起伏，面色灰败的午夜激情看着静静浮在原位的刘浪，还是不敢相信刚才发生的一切是真的・・・

寂静・・・・

所有目睹刚才一幕的玩家脸上的表情如出一辙――震惊，难以置信！

秒杀！！！一个二转骑士被秒杀了！！被一个同为二转的职业秒杀了！

“好，赤练老大太棒了！！”

彩声如雷！不落众人扯着嗓子吼出满腔激动，先前郁集的闷气随之宣泄而出！狂人直属拉拉队‘小酷五人组’更是喜笑颜开，运足内气吼出五音不全的经典老歌：“狂人狂人我爱你，好像老鼠爱大米！”边吼小文边脱下战甲，精赤的上身肌肉纠结颤动，肚皮吸缩鼓胀，他又跳起了‘拿手’的肚皮舞・・・

不落众人如痴如醉地欢呼跳跃，枫竹却依旧保持平静，他注视着空中徐徐扇动翅膀的黑色背影，淡淡道：“神话，终于降临了！”

在震耳欢声中，沈胜衣双目发直，依旧未从震撼中清醒过来・・・这一刻，他终于明白刘浪头顶那个神话人物的光环为何如此耀眼！震撼他的并不是那二转技能云龙三折幻化翻腾的诡异，梦幻武器千丝万缕光芒交错的瑰丽，而是刘浪妙手天成，鬼斧神工的游戏操控力！那闪亮白龙中浴血喷薄的鲜红，鲜红中突起的花蕊，如大师挥毫而就一气呵成的传世画卷，如瑶池仙子曼舞笙歌不带丝毫人间烟火气，就这么真真切切在眼前出现了――绝顶的无冷却秒杀连续技！

如果我没有加入不落皇旗，如果我还是赤练的敌人，如果・・・・

沈胜衣猛地摇摇头，摔落一堆假设的如果，露出一丝暖暖的笑容――他知道，他是不落皇旗的沈胜衣，是神话人物赤练的部属，是绝世强者的朋友，兄弟！

城头欢声如潮，手舞足蹈，城外鸦雀无声，呆若木鸡，一动一静间构成了副不和谐的古怪画面・・・

四周观战的玩家，暗夜所属玩家眼中依旧幻影未去，闪动的还是那白龙，那鲜红，那花蕊・・・那破苞而出的花蕊让部分见识过冲刺技能的玩家十分茫然：眼前浮在空中有气吞山河之势的玩家难道就是机甲流传以久的垃圾职业――战士？是谁当初把这个职业定义为垃圾的？如果现在这样的战士都是垃圾，那别的职业是什么？一击立威，机甲玩家隐藏在心底的疑问再次纷沓而来・・・

冷冷盯着气焰全消的午夜激情，刘浪心底闪过一丝快意：先以真红斩幻出两个分身麻痹对手，在分身挂掉时加持疾风闪到午夜狂拽身后，连续衔接技能挂人，攻若尖刀――自己要的一击立威效果达到了，剩下的，就是怎么整治面前这个敢调戏自己心爱女人的人渣了！

“午夜激情，说你杂碎你还不承认。刚才的嚣张气势呢？你跑那么远干什么？”

冷冷出言鞭挞，刘浪慢慢扇动翅膀向前飞动，“哥哥我带不带种你已经看到了，现在让哥哥看看你是爷们还是不带把的娘们！”

“赤练，你少得意，有种，你下来和我打。”

午夜激情已经见识了对手的强横，岂会违背本性逞英雄？连连扇动翅膀飞回地面，他猛地一挥手，吼道：“敢死队，上！”

敢死队者，害人红名的千余雇佣小菜也！

拿人钱财，与人消灾，千余小菜呼啦一声围拢上来，张牙舞爪地扑向刘浪！他们不怕死，更希望用自己的死换来施加于强横对手身上的罪恶值！和正蹲在恶人监狱的某个叫奶嘴的人一样，这些人也有变态的害人红名心理・・・

看着一窝蜂拥上的小菜，午夜激情边往后退，边露出一丝冷笑，“赤练，我看你怎么应付这些菜鸟。我就不信你敢把他们全挂了！”

清楚不落皇旗现在只有两个白名二转人物，加眼前的赤练才算凑成一组参加比武大赛的小组，再深入想到赤练是不落灵魂人物，如果杀红了，即参加不了比武大赛，又可能闪失下进恶人监狱，导致不落皇旗实力大损，有可能再次遭受对手趁机攻击。午夜激情得意地盯住尾随自己落地行将被一堆小菜‘掩埋’的人影，暗中猜测赤练要如何解决眼前棘手的难题・・・

如意算盘打得蛮响――午夜激情实在是错估了刘浪，错估了杀气透华盖的怪胎！

眼见一堆小菜争先恐后冲向自己，刘浪慢慢张开嘴，伸出舌头舔舔嘴唇，脸上浮起一个大大的笑脸，嗜血的光芒在眼中流动，他猛地拔高身子，头下脚上，真红月枪垂直指向地面，“狂龙入海！”

一条白龙扭曲身体绕着真红月枪旋转而出，越旋越疾，猛地脱出枪尖，狠狠砸进蜂拥的人群！银瓶乍破的脆声甫起，砸倒一片小菜的白龙应声碎成四下流淌的动态波浪，翻卷冲刷间，腾起一团团，一堆堆的白光！

大开杀戒！！
[手机电子书网 Http://Www.qinkan.net]
只眨眼间，刘浪头顶的名字变得血一样红！继钢城被奶嘴陷害后，他再次成为恶人！

远远看到刘浪使用疑似二转范围技的沈胜衣吃惊地吼道：“练子，不要！他们要害你红名！！”

怕刘浪重蹈覆辙，沈胜衣展翅欲飞过去提醒，却被枫竹一把拉住了！

慢慢摇着头，枫竹意味深长地看眼满脸焦灼神色的沈胜衣，“衣哥，你当毒蛇真这么笨？看不出来这些人是想害他红名？”

对呀，换个人都能察觉这么浅显的问题，赤练没理由看不出来呀？

“可・・・他为什么还要・・・难道他不怕红名？”

“红名？”

露出一丝嘲讽笑意，枫竹淡淡笑道：“这种游戏限制对毒蛇有效吗？现在的他根本不在乎杀多少人，嘿嘿，冲冠一怒为红颜，名赤如血酬兄弟！这个混蛋做得够彻底的！为什么不让我去杀个痛快？唉・・・”

长叹口气，枫竹松开拉住沈胜衣的手，“衣哥，敢和我打个赌吗？我赌今天毒蛇会变成机甲第一恶人，你信不？”

“第一恶人？”

目光转到肆意斩杀一堆小菜的黑影那里，沈胜衣摇摇头，“我才不和你赌。练子这么疯狂，什么事做不出来？你现在就是告诉我他是机甲第一高手我都相信。”

“第一高手・・・恩，以前的毒蛇不是，现在的，应该是了。呵呵，就是不知道毒蛇想没想过，他今天杀红了，还怎么去参加比武大赛？”

刘浪名字一红，吃惊的各路玩家暂且不表，单说火舞。聪明如她，怎会不知刘浪此举大半是因为她的原因？暖流在心中涌动，痴痴的目光舍不得移开片刻，她就这么一动不动地注视着远处那纵横在人群中的矫健身影・・・慢慢的，身影周围的人群逐渐隐没，只剩下那一抹拨动心弦的黑，妩媚的笑容悄悄爬上她的俏脸，眼前恍惚出现刘浪温柔得让人忍不住沉沦不能自拔的眼神，顶天立地坚毅如山的身影，不觉间，红唇微启，吐出了醉人的呢喃：“温柔似海深，依偎比山坚・・・刘浪，我・・爱你・・永远・・永远・

第一百四十二章保龄冲刺打

龙城外，夕阳如血，朦朦胧胧间把地面的建筑、树林草丛，玩家涂上了一层若有若无的淡红，而纵横在一堆小菜间的刘浪更是红得让人悚目――黑色的战甲外层笼罩着清晰可见的鲜红，头顶的名字红得几欲滴血，迅速堆积的罪恶值使他透体而出的红色几乎可与手中的真红月枪媲美！现在的他除了一张脸，一双手，其余属于装备部分的地方尽皆泛红！

枪起，人亡！影过，人灭！

远远督战的午夜激情大张着嘴，呆滞的眼神一眨不眨地随着红光缭绕的人影移动……此刻，他的脑海里只有一个念头：赤练疯了！

悄无声息地，一个人站到了午夜激情身边，是被挂掉后重返战场的午夜狂拽。他神情复杂地看眼远处肆意狂屠的身影，摇头道：“可惜，机甲第一个二转战士职业就这么被赤练毁了。”

他低沉感伤的言语传进午夜激情耳中，激灵间，午夜激情回过神来。对落难的战友报以一丝歉意微笑，他低声道：“狂拽，你的话什么意思？”

“什么意思？”

午夜狂拽奇怪地看眼自己的老大，发现他失魂落魄的表情，不由叹气道：“唉……激情，你被赤练吓住了！动动脑子，他杀了这么多人，还能白过来吗？如果他一不小心进了恶人监狱，嘿嘿，他这个辛苦练起来的战士号不就等于毁了？”

“对呀，吗的，我真是被赤练这个疯子吓到了，怎么没想到这么简单的问题？哼哼，我们要是把他送去坐牢，你说我们背后给钱的主一兴奋下，会不会再多给个几百万？”

“激情，你别满脑子都是钱，现在我们还是想办法怎么把赤练送去坐牢才是正理，至于后面的附加酬劳，再议！”

“对，对，再议！再议！哈哈，这可真他吗是钱找人挡都挡不住！谁能想到赤练会杀一堆小菜……狂拽，你脑袋好使，你给我解释解释赤练为什么要把那些小菜全宰了？”

“这个……”

狂拽用手揉揉太阳穴，思索片刻，“按我的推测，赤练是害怕弱了斗志。如果他不屠杀这些小菜，势必要躲避他们，那他就会束手束脚，连带的，他的发挥一定大打折扣。所以，他要始终保持旺盛高昂的斗志，只能是神挡杀神，佛挡杀佛！”

“神挡杀神，佛挡杀佛？哼哼，就凭他一个人？做梦！哎呀，他过来了！”

两人交谈间，刘浪已经把所剩无几的小菜全部送走。他毫不在意身周流淌的刺目艳红，略一喘息，慢慢向两人站立的地方走去……

夕阳拉长了他前行的身影，投射到地面的影子竟隐约间也有了红色！刘浪，犹如地狱转生的血色杀神，一步步接近了他的猎物！

“弟兄们，上，谁挂了赤练立刻奖励十万金币！”

知道自己的手下和自己一个德性，午夜激情懒得讲废话，直接了当地提出了丰厚的物质奖赏！

“十万金币！！”

本来已经有了畏缩之意，听到老大给出这么高的巨额赏金，暗夜所属低落的斗志腾地燃烧起来！

“杀呀，干掉赤练！”

正所谓重赏之下，必有勇夫！原本看着那触目胆战的鲜红人影是赁般恐怖，十万金币一出，恐怖的杀神立刻变成了周身裹满钞票的财神――暗夜所属凭着满腔对金钱的狂热竟真个不畏死地涌了上去！技能、宠物，五花八门的攻击纷纷出笼，目标只有一个：打倒赤练！

看着一堆人渣在利益驱使下亡命冲向自己，刘浪眉头一皱，翅膀扇动，盘旋间竟转身疾飞而去！他反常的举动落入暗夜众人眼里，更是增添了他们的嚣张气焰！

“弟兄们，快追，赤练逃跑了！”

“别让他跑了！吗的，你给让开，别耽误我赚十万金币！”

盲目的信心让这些人失去了理智，眼睛紧紧盯住前面飞掠的红影，撒开腿，玩命地追了过去！这些人召唤出的宠物见主人跑出，也随着跟去，一时间，天上飞的，地下跑的，河里游的，龙虎狮熊，鹰狼龟兔搀杂在人群中竞相奔走，蔚为奇观！

前方你追我赶，后方站立的两人却感到莫名其妙。见刘浪不明所以的转身飞走，他们对视一眼，都闹得满头雾水！

“狂拽，你说赤练怎么跑了？”

“激情，赤练为什么逃跑？”

两个人几乎是同时向对方提出疑问，等听到对方的话，不觉一楞，齐齐摇头苦笑连连，午夜狂拽盯住远方飞动的身影，露出若有所思的神情，“激情，赤练没道理逃跑，他既然能狠下心挂了一千多小菜，根本不可能会在乎多杀一千人，我猜，他是要拉长战线，一一歼灭！”

“啊，没错，我们快上去！”

错误估计刘浪意图，两人正要飞出，却猛然发现――刘浪停住了！

停身在离暗夜军团百米之遥，刘浪猛地伏低身体，翅膀扇动的频率不住上升，眨眼间，已经分不清层次，只见两团红光在他背后往复滚动。如此高速扇动翅膀，他的身子如出膛炮弹般，‘咻’地一声撞向紧追而来的人群！

他要干什么？

午夜激情、狂拽惊讶地睁大眼，盯住那抹划破空间的红线，猜不透赤练此举意义何在？

很快，他俩就清楚了刘浪的意图了――即将接近人群的红线猛地祭起一道竖直的角状气刃，狠狠犁进了人群中！一路被气刃撞到的人、宠物四下飞跌溃散，一条长长通道赫然出现在红线后面！

“冲刺！吗的，赤练再玩我们呢！”

两人没想到打得这么紧张，赤练居然玩心大起，搞出个保龄球冲刺打，不由哭笑不得地摇摇头，一起扇动翅膀，冲向了战场。

一口气切出将近百米长的通道，刘浪势竭停身，回头看眼自己造成的‘显赫’战果，他显然非常满意，微微颔首后，再次祭起冲刺切向一侧人群，他玩上瘾了！

同样是35级技能，骑士的撞击是全面接触人体，顶着人前进，而战士的冲刺却是一气贯穿，只要力量够，可以象刀刃般切过人体，一路向前！两种技能各有优劣，但在现在的场景下，冲刺无疑比撞击要来得爽！只见刘浪冲刺冲刺再冲刺，在暗夜所属队伍中犁出长短不一的通道，把对手撞得人仰宠物翻，不时有小型宠物被撞得‘手舞足蹈’地飞到空中……

这边刚有个磨盘大疑似龟类的宠物被撞得四爪朝天飞起，那边又猛地冒出个半人来高疑似兔子的毛茸茸宠物……抽空看眼空中飞起落下的千奇百怪宠物，刘浪绷紧的面皮突兀地松懈了，绽放出嘲讽的笑容。“暗夜的人渣，你们还挺有童心呢，弄一堆王八兔子准备养肥了吃肉啊？哈哈，笑死我了！”

某个站着说话不腰疼的人当然不了解机甲宠物行情――机甲几千万玩家谁都想拥有宠物，可出好宠物的地方就是那么几十处，而且随着人员采集密度，宠物蛋逐渐稀少，想如不落皇旗玩家那样配备为数众多的龙宠已经成为遥不可及的梦想！把标准从龙宠降低到虎宠狮宠，最后还是人多粥少，无奈的玩家只好随便先找个宠物领养，是以，才导致各种奇形怪状的宠物在机甲内一一亮相，王八兔子满街横晃……

讽刺过一堆人渣，刘浪好奇地接住一只从空中掉落的兔类宠物，看着它乖巧可爱的外表，刘浪奇怪地拎住它一对长耳朵上下摇晃，“这东西有什么用？能打架吗？”

还没等他研究出手里的兔爷有何出奇之处，被他弄痛的兔子龇着一对大牙，兔拳直挥，重重捣在某人脸上！

“哎呀……”

松手，捂脸，倒退，旋身飞起，躲过四周敌人攻击，飞到众人头顶，刘浪揉着被拳击兔打痛的脸颊，气恼地吼道：“死兔子，一会儿就把你拿来烤了吃！”

“轰……哈哈哈”

即使是对战沙场，还是有不少人被刘浪搞笑的举动惹得捧腹大笑！

他们一笑，刘浪更郁闷了！眯起眼，露出恶魔表情，他清清嗓子，大声道：“让你们笑，哥哥我马上让你们哭！阿布，出来！”

单手一挥，色色的阿布出现了！

小身子在空中短暂停留后，‘啊’地一声尖叫，它如溺水的人一样小爪子小脚丫乱抓乱蹬坠向地面……

“哎呀，失误！忘了是在空中了……”

见骨龙小身子翻滚着掉了下去，刘浪才猛然想起小东西还不会飞，忙扇动翅膀准备去接小东西一把，但不算高的距离使他的想法没能实现……‘嗵’，阿布四肢大张拍在地面上！

“嗷……”

痛吼一声，小东西跳起身，水汪汪的大眼睛‘哀怨’地看眼粗心的主人，把一肚子火气发泄到四周大笑不止的玩家身上！‘嗖’地跳起，一爪子把一个笑得最欢的人拍飞，小东西人模人样地拍拍小爪子，“让你笑得这么嚣张！”

“啊，会说话的宠物！”

这下子，人群开锅了，一涌而上围住阿布，连空中的刘浪都没人理睬了！他们瞪大眼睛仔细地观察小东西，猜测这是什么类型的宠物，居然会说话？而小东西显然很受用成为众人焦点的感觉，竟连连摆出几个可爱造型，眨动水汪汪的大眼睛四处‘放电’……它的举动让四周的玩家简直要疯狂了，不知道谁喊了句：“我要抓住它，好好看看。”，一下子捅破了马蜂窝，众人纷纷前扑，无数大手抓向地面的小东西！

“吗的，一群猪！快给我去杀赤练！”

看到这堆想好宠物想疯了的手下拥挤着向那个白色的小骨架聚拢，午夜激情恼得破口大骂，刚要伸手教训这些目光短浅的笨蛋，猛地发现簇拥而上的人群又如退潮的湖水般迅速散开，再看人群中心位置，好家伙，几十个暗夜所属仿佛在比谁‘跳’得更高，你追我赶，一个赛着一个‘翱翔’在空中，不单如此，每个人的姿态动作都是各不相同，这个‘手舞足蹈’，那个翻滚旋转，稍远点的那个更厉害了，居然四肢大张，如陀螺般打横飞起……爪拍足踢轰起了一堆苍蝇，阿布闲闲地站在地上，仰着小脑袋欣赏自己的杰作，水汪汪的大眼睛突兀地扫过低空停顿的午夜激情，一抹冷电顷刻闪过眼瞳，小东西一个助跑，高高跳起，一脚蹬在‘看风景’的人身上，‘嘭’的闷响，把人直接踹飞了！

扇动翅膀稳住后飞的身体，午夜激情这个郁闷呀，一个赤练就够让他挠头的了，现在又多出这个和之前剑剑飞人的沈胜衣媲美的小东西，他恼火万状下使出了一直隐藏的杀手锏――合体！

第一百四十三章笑傲天地

一条红色的龙型幻影和一只黑色的虎型幻影从午夜激情头顶升起，两道幻影纠缠在一起旋转一圈后，猛地下扑，融进主人身体，流光粼粼，红黑光芒交杂闪烁，顷乎隐去――午夜激情战甲前出现了一只昂首向天的猛虎图案，后背是扭转翻腾状的红色巨龙。

合体已成，午夜激情略微活动下身体，盯住和狂拽厮杀的刘浪，翅膀急扇，猛地向敌人冲去！冲到距离厮杀两人几米远时，他举起骑士剑，无声无息地平平指住刘浪，身躯一震，从剑尖上‘呼’地吐出一道红黑光芒纠缠的光束，直直戮向侧对他的对手――偷袭！

‘嘭’，光束正正击中刘浪，顿时把他冲得横着飞出！

不好，大意了！

刘浪心下暗惊，动作却不见迟缓，努力扇动翅膀平衡飞出的身体，按动快捷键补血，目光捎带滑过HP值，他不由纳闷地看眼追袭而来的午夜激情，奇怪他用什么技能攻击的自己，居然一下子去了600多血值，这可是二转战士三分之一的血格呀！

通过先前的尝试，即使是二转骑士最强力的扇舞也只能抹掉五分之一血，是以他才敢不在乎午夜激情在后虎视眈眈，想再次挂掉午夜狂拽。如意算盘打好了，却没想到偷袭的对手居然有隐藏技能。暗自吃惊下，刘浪再不敢掉以轻心！

他的目光落在午夜激情胸前的猛虎花纹上，微微一楞马上恍然大悟，原来是合体技能！

“吗的，这人渣居然有合体技？太不公平了！”

气恼地猛力旋身，他终于止住后飞身形，真红月枪一振，刚要释放真红闪，头顶突兀地传来一声怒吼：“双鹰搏！”

随着吼声，一股凶猛的力道从头顶重重压下，‘轰’的震响，把刘浪将将平衡的身体直线砸进了地面！又是合体技！

“呸，呸！”

接连吐出两口啃进嘴里的泥土，刘浪根本不敢停留，立刻就势旁滚，随着他滚动的动作，一道道技能产生的光团击在他沿路滚过的土地，砸出一片片坑洼，掀起一丛丛泥土！时有击中滚动人体的光团更使其滚动速度加剧……一时大意，刘浪顷刻间陷入劣势！午夜双骑，暗夜部分所属追着他滚动的身躯，不住施放技能，明显是要一举把他送进恶人监狱！

城头观战的不落众人提心吊胆地盯着滚动中被人追杀的老大，恨不得立刻出城帮忙，却碍于铁律限制，不敢任意胡为，只落得空自为刘浪着急……

“疯子，我要去帮忙！”

沈胜衣这次是真的怒了！三不管地抛下句话，飞身冲出城头！

“衣哥，等我！”

枫竹也被刘浪遇险吓到，随之展翅追去！

“两个混蛋，还有我呢！”

凤凰怎会坐视？蓝光一闪，他也追了出去！

不落三大猛人刚刚冲出城头，战场再起变化！

原本在暗夜所属中肆意玩耍的阿布无意间发现主人被敌人群殴，立刻火冒三丈，黑黑的大眼睛怒气充盈，小身子如离弦之箭，贴地飞奔，化成一抹白色流光！

‘嘭’‘嘭’‘嘭’接二连三的闷响在追杀刘浪的队伍中响起，一个个暗夜所属被疾速赶至的阿布抓拍足踢间东倒西歪，上翻下挫，瞬息间溃不成军！

解除部分险情，阿布并未停留，小脚丫重重顿地，身子如冲天烟火斜斜飞起，一爪子拍在背对它把注意力全部放到刘浪那里的午夜狂拽身上！‘嘭’，骤然遇袭，午夜狂拽一头栽下，如先前被他偷袭的刘浪般，重重啃进泥土中！

感觉压力骤减，刘浪翻滚的势头略缓，横向跃起，还未等他补充被群殴攻击到底的HP值，衔尾追杀的午夜激情到了！狰狞的笑意在唇边绽放，午夜激情大吼一声，“赤练，你去死吧！龙虎轰！”又是合体技！他居然有两种合体技能？！

只见午夜激情胸前背后的图案随着吼声光芒一闪，一龙一虎幻影脱甲而出，红龙舞爪，黑虎咆哮，两道幻影凶狠地扑向形式岌岌可危的刘浪！

刚刚补充了一瓶红水，还未等血值恢复，合体技又至，刘浪抬眼看到迎面扑来的龙虎幻象，心下一凉，从来没有临阵飞卷习惯的他连想都未想过飞卷闪人，骤遇致命攻击，他绝望地闭上了眼睛……此刻，其心中懊悔不已：刘浪呀刘浪，你真是太小觑天下玩家了……

眼见刘浪即将被龙虎幻影吻上，去恶人监狱坐经年累月的牢，一道白光斜刺撞在他身上，把闭目待死的人撞得踉跄着退出了攻击范围，而行将击中刘浪的龙虎幻影去势不改，狠狠轰在取代位置的白光上！龙吟虎啸，间中夹杂怪异的‘嗷’‘嗷’声，红黑白三色光芒对撞，爆起点点灿烂的光斑，在光斑中央，阿布无神的大眼睛留恋地看眼安然无恙的主人，小身子出现了无数纵横交错的裂纹，碎开，坍塌，，化成白光回到了宠物空间……

灵兽护主，忠心耿耿！纵使有高度的智能，小东西也不会想到自己还可复活，在它的认知了，死亡意味着永恒的沉寂，但它依然无怨无悔地选择沉寂换来朝夕相处主人的生！

午夜激情吃惊地看着小骨架变成齑粉，震撼莫名：一个宠物居然会舍身救主，这……还是单纯意义的宠物吗？即使是万物之首的人类，又有多少能做到这一点呢？

“阿布……”

被阿布撞出后睁眼看到揪心一幕，刘浪只觉心脏猛地抽紧，嘴里喃喃道出小东西的名字……转瞬，他猛地盯住面色复杂的午夜激情，眼中露出疯狂的恨意后，头颅猛仰向天，愤怒的咆哮从胸腔迸发出来！“合体！合体！吗的，我让你合体！！”

身形骤化狂风，卷向呆立的午夜激情！

‘哧’，一记扇舞从骑士剑上旋转而出，劈在刘浪扑近的胸膛上！但，这一二转强力技能只是让刘浪微微一顿，接续动作扑近面露怪异神色的午夜激情，一把揪住他战甲，侧身掼在地上！

‘吭’，背部着地，午夜激情被凶悍的惯力摔得头晕眼花，胸腹激荡，刚要挣扎站起，刘浪的手再次抓住他的战甲，提起，再摔！‘吭’，这次午夜激情彻底被摔迷糊了，他已经开始怀疑先前看到刘浪喊出合体后头顶升起的一象型一似龟非龟型幻影是幻觉了……

再次把恨之入骨的对手摔倒，几只爆裂箭在体表炸碎引发的痛楚让刘浪骤然清醒，他根本不理四周蜂拥围上的人群，脑中只有一个念头：杀了午夜激情，为阿布报仇！真红月枪一振，就待施展范围技，可就在这千分之一秒的时间里，他脑海中突兀地出现了几个陌生的字符，而他的左手竟下意识地捏成拳狠狠捣向地面扭曲的人体上！陌生的字符也随着下捣动作变成语言回响在空气中：“荆棘丛生！”

四字甫出，被拳头捣中的身体剧烈地痉挛抽搐起来，一束密集尖刺随着痛楚的动作诡异地透过午夜激情身体，从胸膛中竞相刺出！

暴露在血色夕阳下的尖刺如恶魔獠牙般狰狞可怖，令四周目睹玩家倒抽了一口凉气，还未发出惊呼，他们惊骇地发现――每一根细细的尖刺都向外吞吐延伸，瞬息间把方圆五米之内都变成波浪般起伏的尖刺海洋！

身处尖刺最集中的攻击范围内，午夜激情毫无疑问地挂掉了，而四周被尖刺戳痛脚板的玩家发出的痛呼声仿佛在为不幸‘身亡’的老大吊唁，哀其不幸，嚎己痛楚……

白光腾起时，刘浪长枪瞬间虚刺后，调转枪头狠狠刺进地面，“狂龙入海！”于是，在地面起伏伸缩的尖刺上，白龙炸碎，动态波浪呼啸着四处席卷，把侥幸未死的暗夜所属变成虚无……几乎同时腾起的白光伴着午夜激情化成的白光冉冉升起，刘浪四周几乎被白光掩盖了！看来，暗夜所属还是很讲‘义气’滴，‘勇于’陪老大共存亡……

白光、尖刺、波浪，徐徐散去，五米方圆内除了满地闪烁星星点点光芒的药水，装备，只有刘浪一人傲然握枪挺立！五米方圆外，是心惊胆战的暗夜所属，在稍远是已经停在空中的不落三猛人。

“我靠，毒蛇的合体技能也太牛×了！居然是他吗范围技！”

全程收看的枫竹简直要‘嫉妒’死了！

“呵呵，看来我们再加入战场是多余的了，走吧，回去看戏，别一会儿被练子发现我们偷偷溜过来就麻烦了。”

凤凰轻笑着提醒大家小心某条没人性的毒蛇会事后找茬……

“恩，我们快回去，现在我说什么都不过去了！估计现在练子看到我们都要杀！他已经杀红眼了！你看，他奔那帮垃圾飞过去了！快，趁他没发现，我们赶紧溜回去！”

三个‘做贼心虚’的人趁某蛇狂刺乱杀之际，偷偷地又溜回了城头……

“云龙三折”，“狂龙入海”。随着一声声叱喝，二转战士技能交替出现，间中夹杂恢复冷却时间的“荆棘丛生”，三种强力技能如一道道索命符，肆意勾销一条条‘人命’，把实体化成虚无……人影横飞，装备堆叠，随着暗夜所属不断复活，掉落的物品随处可见，而制造杀戮的人却根本不屑于看这些装备一眼，只是疯狂催动技能把眼中看到的活动生物刺倒，刺飞，刺死！

先前被挂的千余小菜重返战场发现了地上堆叠无数的装备，犹如发现了臭肉的苍蝇，嗡嗡作响的围过去，拼命抢夺，全然不顾杀红眼的杀神把他们变成枪下之鬼……生命诚可贵，装备价更高！他们才不在乎自己低微的级别变得更低微，只在乎自己能抢到几件装备。装备=金币。金币=人民币。他们就是为了人民币才忍痛来当炮灰，现在发现更多的人民币，立刻不顾死活地抢进杀神攻击范围！他们的行为间接导致刘浪本就高得可怕的罪恶值再次直线飙升，这下，机甲第一恶人的金交椅，刘浪是坐定了！

在人群中往复交错，刘浪红色的视线无意中发现联袂归来的午夜激情、午夜狂拽后，立刻放弃屠杀几无斗志的暗夜所属和夹杂在他们中间哄抢装备的敢死队员，提枪展翅，直扑两个冤家对头！

甫一接触两人，他立刻一振真红月枪，准备施放真红闪，可系统突兀传来的提示让他楞住了：“请先解除宠物合体，您才能使用分身技能。”

宠物合体？自己什么时候和宠物合体了？

已经杀得天昏地暗的某人吃惊地低头看向胸前战甲，才猛然发现――那里居然有个金色的爬虫图案！原来自己已经和小龟、闪电合体了，难怪自己一直没补血却没挂――伤害值被它们分担了！总算回复少许思维能力的人只顾发愣，却忘记了对面的两个敌人！

午夜双骑当然不会陪某个思想短路的人发呆，立刻一左一右发动撞击。撞中对手后，他们慎重地确认了一下，发现只有一个敌人，立刻展开狂风暴雨般的攻击！

正低头间，感觉身体两侧被什么东西撞到，随之金色的小强图案失去了光泽，变成暗色，刘浪才骤然回神，可被麻痹属性麻住，他只能无奈地等待……

砰砰的撞击闷声不断传出，午夜双骑技巧娴熟地撞击糅合技能，控制战局，让中间被攻击的对手一路泛灰，被动挨打！

“吗的，怎么干杀不死！”

不知道挥出了多少扇子，放出了多少银龙，撞击撞得身子都发麻，恢复冷却的合体技能龙虎轰、龙虎炮也动用一遍，硬是无法把眼前赤练变成白光，午夜激情快被眼前这打不死的活靶子逼疯了！

另一边不断攻击的午夜狂拽皱紧眉头，分析这一古怪现象：即使战士号称是血牛，二转的战士充其量血格再长些，那也不应该中了这么多二转大技不挂呀？被麻住了，赤练根本无法补血，可他为什么就是不挂呢？

两人越打越心寒，简直要被超级耐杀的刘浪弄神经失常了！恰恰此时，两人的撞击百分比麻痹属性都没有出现，而刘浪被麻住的时限已过――杀神，再度觉醒！

身躯前冲，脱出两人合围，刘浪回身一脚踩在午夜激情身上！

被一脚踩中，午夜激情微微一楞，搞不清楚对手这不痛不痒的一脚是何用意？

“足踏乾坤！”

耳中听到随之传来的沉喝，他才猛然意识到――这一脚居然是技能！

从刘浪脚踩处涌出的古怪力量令三人所处空间一阵晃动，随着这晃动，午夜双骑感到没来由的浑身无力，头晕目眩，双手低垂，骑士剑虚虚连在张开的手中，两人同时陷入梦魇般境地，能见却不能动！他们脑海中还残留的一线清明悄无声息地发出了警告：这技能是范围控人技能……

闪电赋予刘浪的足踏乾坤一踏控敌，他眼睛猛地瞪圆，真红月枪细腻地勾勒出一线线艳红，动态波浪从艳红间宣泄而出。一龙碎艳红起，再龙碎再艳红，因为红白色泽分明，午夜双骑有幸目睹了刘浪的绝顶操控手段――连续范围技！和昔日龙城大战中枫竹暴怒发动的法师连续范围技异曲同工的战士连续范围技！

午夜双骑可没有某人那奇怪的打不死体质，在身体被控制的情况下，他们仅仅吃了四波海浪就随着浪花湮灭了……

钢铁之城复活点，午夜双骑先后复活。午夜狂拽打开属性栏，发现经验条已经贴近60级起始处，不由叹气道：“激情，我不能再去龙城了，如果再被赤练这个疯子挂掉，我就掉回一转了。”

“你不去，我自己去不是更白给？唉，今天我算知道赤练到底有多横了！吗的，一个人挑我暗夜军团，赤练还是人类吗？这么危险的非人类为什么要允许他留在地球？”

“激情，别发牢骚了，快把小弟们都招回来吧，你没看他们在这里一堆一堆的复活，赤练在那边可没闲着，还往回送人呢。”

“靠，这个疯子，看来是不想白名了！我马上让小子们都回来，不能再待在龙城丢人现眼了。”

龙城外，夕阳即将隐没，最后的一丝血红投射在高出地平线的建筑、树木，还有，空中静静悬浮的刘浪身上……

他的身体下面，是百十个还在抢夺装备的小菜，暗夜军团已全数溃逃……

冷冷看着下面的人群，再看眼城头疯狂欢呼的兄弟，四周远远观战的玩家，刘浪长吸口气，猛地吼道：“六十级前人人笑我垃圾，六十级后……唯我……笑傲天地！”

是呀，笑傲天地！

现在艳红刺目的血色杀神确实有资格当起这四个字――笑傲天地！！

第一百四十四章灵兽

击败暗夜军团，为兄弟出气，为红颜洗辱，维护不落旗帜不坠，目标一一实现，刘浪脸上却没有丝毫笑意，他冷着脸飞回城头，在不落众人震天欢呼中落下。

“各旗号角带一百兄弟出城清理战场。剩下的兄弟都散了吧，该做什么做什么去。冰，你找各旗风头，让他们全力搜索暗夜行踪。疯子，你去恶人监狱探牢，顺便代我好好骂杀这个猪头一顿！衣哥，你小心些，最近不要到系统主城去，免得被系统NPC挂掉。”

一串指令发出后，冰冷的眼神转到火舞处，嘴唇蠕动，欲言又止，勉强咧开嘴，露出一抹牵强的笑容，刘浪分开众人，走下城头……

“练子怎么了？他不是完胜暗夜军团了，为什么还这么黯然？这么不开心？”

沈胜衣看着走下城头的背影，奇怪地挠挠头，看向枫竹，期待他能解释迷津。

“衣哥，你没看到阿布替毒蛇挡了一记攻击挂了？毒蛇表面不羁，却极是重情，即使是宠物，他也……唉，怪只怪机甲这个游戏做的太拟真了，总让人把这里当成现实世界，把自己心底的情感不知不觉表露出来……”

想起自己在龙城目睹杀和逍遥挂掉，一怒发动究极技能导致昏晕被系统强制断开连接，就是忘却了身处游戏，把虚拟当成了现实，才引发无边狂怒。现在的赤练和当初的自己一样，还沉浸在虚拟世界的真实情感中……

“衣哥，你去陪陪毒蛇，我和冰没时间去陪他。对了，你让月月陪你一起去。不是有那么句话吗，爱情是医治心灵创伤最好的灵丹妙药，你没看毒蛇脸象刚从冰柜里起出来一样，冷得要死，这他都不忘记对月月露出那种……恶心的笑容，你带月月去准没错。”

“恶心的笑容？疯子，你冷血呀？真难为迦叶怎么会看上你这个不解风情的笨蛋！别罗嗦了，你快点去恶人监狱吧，杀和逍遥不定多上火呢。”

凤凰翻着白眼，使劲‘剜’了某个鲁男子几眼，去找各旗风头安排追踪暗夜事宜去了……

“靠，死冰，长得帅点就以为自己是情圣呀？”

悻悻盯着潇洒而去的凤凰，枫竹气恼地立起中指，用力比了比，才算找回点‘平衡’……

“衣哥，你去找毒蛇吧，我去探监。骂杀去。”

各司其职，各忙各事，城头又恢复了往日的平静，四周观战的玩家也一一散去，把自己眼见耳闻的快速传播扩散，再添油加醋些，于是，版本越传越神，传到后来竟变成了赤练一招技能全灭暗夜军团！可见，流言是真的不可相信哦……

龙城宠物师处。

刘浪冰冷的脸上多出了一丝焦灼，柔和。复活骨龙后，他忙不迭地把小东西召唤出来。

阿布小小的身子再次出现，令某人倍感亲切，他蹲下身，用两只手捧起小东西，举到眼前，低声道：“阿布，委屈你了。”

没有想像中的‘撒娇’，阿布水汪汪的大眼睛仿佛蒙尘的珍珠，失去了原有的光泽，狡黠精灵的眼神也变得无比呆滞，它只是茫然看着面前的人类，没有任何出声的迹象……

“阿布，你怎么了？”

刘浪焦急地轻拍小家伙的脑袋，期待它会载歌载舞地告诉自己它还是原来的阿布，可……珍珠依旧蒙尘，呆滞的眼神依旧呆滞……

“阿布，你说话呀！！”

用力摇晃它的小身子，刘浪没来由地感到一丝恐惧，失去亲密伙伴的恐惧――阿布舍身相救的忠心，临去那安然的眼神刹那间征服了刘浪高傲的心！现在的他，已经不再把小东西当宠物看待了，而是当做伙伴，牵肠挂肚，甘苦与共的伙伴！

阿布还是老样子，不言不动，只是偶尔被刘浪摇晃过剧的动作弄得不舒服的扭扭小身子，再无异常……

“呼……”

挫败地坐在地上，把小东西放回地面，刘浪静静看着它，希望下一刻奇迹会发生……

“练子，你怎么了？”

沈胜衣邀火舞同行，按枫竹推测的直接寻到宠物师，远远就看到刘浪反常的坐在地上，惊讶地快走几步，来到了他身边。

“哦……”

刘浪缓缓抬起头，冰冷的眼睛里竟能清晰地感受到――悲伤！

“阿布它不会说话了……”

“不会说话？怎么会？”

沈胜衣奇怪地蹲下身，用手试探地碰碰小东西身子。没有预料的骨刺出现，小东西只是用茫然的眼神看看沈胜衣，向后退了几步，依旧茫然……

“奇怪……”

沈胜衣也发现问题了。换做以前，自己这么去碰小东西，一定会被它毫不客气地以骨刺回敬，可现在它却这么老实，难道……它变傻了？

随后走近的火舞捕捉到刘浪眼中的悲伤，再察觉他无法掩盖的疲惫，心中一痛，弯身抱住他，“浪，不要多想了，你已经很疲倦了。下线休息去吧。明天再来看阿布，或许它明天就会和以前一样了。”

“能吗？”

缓缓仰头，看到火舞深情的目光柔柔投射下来，刘浪冰冷、悲哀的心慢慢出现了一丝温暖，他悠悠叹口气，收回骨龙，轻声道：“璇，我好累……明天，再找你。”

“好的，快下去休息吧。”

光芒一闪，悲伤的胜利者暂时离开了伤心地，借助睡眠重整疲倦的身体，暂时忘却无尽的失落……

清晨，刘浪睁开眼，随意拂拭脸颊，猛然感觉眼角竟有未干的潮湿，顷刻想起梦中那不断出现的骨龙身影，那不断重复的安然眼神……从什么时候开始的呢？小东西竟如此让他难以割舍？难道就是那临去的眼神，安然平淡却触动人心的眼神？

呆呆思索片刻，他猛地翻身下床，冲进了洗手间。胡乱洗漱后，随便找点东西塞进肚子，他带着强烈的执着躺进了游戏舱：阿布，我今天一定要弄清楚你为什么会变成呆滞的原因。找出原因，我要把你恢复成从前的阿布，会唱会跳会撒娇的阿布！

在宠物师附近上线，刘浪迫不及待地召唤出小东西，见它还是如昨日般呆滞依旧，不由叹口气，蹲下身，和小东西大眼瞪小眼，对望起来……

“老大。”

恩，是杀的声音，他出狱了？

困惑的眼神看向声音来源，刘浪看到了一个‘久违’的熟人――西门庆1号。

奶嘴这次可没有只着三角裤上阵，毕竟他现在已经恢复身份，再光着身子在龙城乱闯，被不落的兄弟看到还好，最多是嘲笑了事，要是被不落的女玩家看到，岂不是很尴尬？万一那个妹妹一激动，跑容雅那再给他奏一本……是以，这家伙穿着一套黑色的休闲装逛了过来。

“杀，你怎么弄套休闲装穿上了？”

“嘿嘿，老大，你忘了，机甲不是新增了服饰店，什么衣服都有，只要你有金币，想穿什么有什么。”

随口应着刘浪的询问，奶嘴目光在他战甲后的翅膀和浑身凝实的艳红间来回穿梭，“老大，你终于二转了，可你这身红是不是红得太过分了？”

他的目光又转到呆滞的骨龙身上，奇怪地蹲下来，仔细观察片刻，道：“老大，阿布怎么这么没精神？是不是因为你没给小东西找妹妹，憋坏了？你也是的，小东西这么可爱，你就给它配备个龙妹妹呀……”

“龙妹妹？对呀。”

被奶嘴提醒，刘浪兴奋地一把抓起小东西，点着它小脑袋，“色龙，我现在带你去泡妹妹，你可要给我打起精神了！”

“啊？”

被刘浪反常的举动吓到，奶嘴习惯地伸手去摸他额头……

“混蛋！”

发现奶嘴企图，刘浪哭笑不得地扒拉开他的手，把昨天发生的事情扼要说了一遍。

“靠，阿布这么讲义气？难怪老大要给它找妹妹，走，我陪老大一起去。”

“杀，逍遥呢？”

“雅雅还没上线，我在恶人监狱待着心烦，就换小号上来逛逛。快走吧，老大，我都等不及看小东西泡龙妹妹了。”

“哼，满脑袋黄色思想，我们现在是去帮助阿布寻回记忆，不是单纯的帮它泡妹妹，猪！”

一拳敲在奶嘴头顶，刘浪感觉心情好了许多，有杀这个开心果在身边，他郁结的惆怅被冲淡了不少……

两人一宠开始满龙城找不落玩家寻找雌性龙类宠物，可他们为阿布找了不下百十头形状各异的龙妹妹，却依然没有唤醒它沉睡的记忆……

“唉，这些货色太普通了，阿布都看不上眼。老大，要不我们扩大范围，去别的城找找看？”

“这个……”

刘浪迟疑地看看阿布，正犹豫要不要听取奶嘴的意见，沈胜衣急匆匆跑了过来。

“练子，我昨天查资料了。原来阿布是机甲首批智能宠物――灵兽！资料介绍说，这类型的宠物，玩家一定要仔细呵护，不能在60级前挂掉，不然，很容易失去智能。如果意外挂掉，只能培养到60级才能完全恢复智能。阿布还有机会恢复，只要你把它练到60级就行了。”

“真的？”

刘浪欣喜地拍下阿布，“小东西，你吓死我了。还以为你就这么永远发傻呢，原来要茁壮成长到60级才能恢复智能。哈哈，太好了！我要马上带你去练级！！”

手舞足蹈地把阿布收回宠物空间，刘浪竟真的要找地方练级去！

“练子，别急。阿布恢复过来是早晚的事，现在有个更重要的消息。我们去过的骨龙领域原来并没有介绍，可现在官方资料有简介了。而另外一处同样没有介绍的BOSS领地冰龙巢穴现在也有简介了。这说明什么？是不是只要有玩家探索过的隐藏地图就会被官方公布呢？我刚才问过搜风组的兄弟了，最近去冰龙洞的玩家里那伙最有实力。你猜怎么样？是血刃的人！”

“血刃？”

刘浪楞了楞，突兀地想起一个可能！

“衣哥，你的意思是说血在烧或者冷与夜两个人有一个已经得到BOSS冰龙的宠物蛋了？”

“很可能！唉，这次比武大赛我们要吃力了。只有疯子和冰两个人参赛，我们不落的胜出几率太小了。”

“没事。”

刘浪淡淡一笑，“无论谁得到比武大赛第一名，只要不是我们的人，我马上向他发出挑战书！来场附加赛！”

‘哈，老大就是老大！有气魄！“

奶嘴绕着刘浪转了一圈，摇头晃脑道：“老大，你这个二转造型还勉强，可这身比血还刺眼的红光就让人看着太不舒服了……”

“哼，你当我愿意呀？还不是某个笨蛋中了别人的计，‘舒舒服服’去坐牢，才让我迫不得已杀得通红。”

半真半假的开着玩笑，刘浪夹住奶嘴的脖子，大吼道：“知道我杀了多少人吗？”

“不知道，老大，放过我吧。我现在可是非常非常脆弱的小菜，你小心点，别把我弄挂了。”

“哦，差点忘了。”

松开奶嘴脖子，刘浪上下打量奶嘴，‘扑哧’一声笑了。

“杀，西门庆1号，哈哈，建个小号也不错呀。看来，我也应该建个小号玩。”

“对呀，老大，你也建个小号，我们一起玩，反正我俩都红了，也没法进比武大赛会场。干脆用小号去凑热闹。”

“好主意。反正昨天也杀够了，休息几天也好。让暗夜的人渣先喘息喘息。等我，我去建立小号。对了，你带点钱去新人村接我。”

转过身，看眼发愣的沈胜衣，刘浪微笑道：“衣哥，你也红了，要不要我们一起玩？”

‘哦……这个……还是算了，我可疯不起来。你和杀去玩吧。有事我找你们。“

“好的，衣哥，你把血刃去过冰龙洞的消息和疯子和凤凰说声，还有，月月上线让他M杀――西门庆1号。哈哈……我去建小号了。”

大笑着下线，刘浪爽朗的笑脸在沈胜衣眼前久久不散，让沈胜衣暗自迷惑：从昨天那观之都令人心酸的悲伤到现在谈笑风生的爽朗，练子呀练子，你还真是拿得起，放得下……怎样的你才是真正的你呢？

第一百四十五章樱花――挑起众怒

新手村，刘浪随意靠在路边的栅栏上，看到偶有小号出现，立刻又急匆匆的离开了，偌大的新手村只有他一个人在停留观望，别的人似乎都有自己的目的……

突兀地想起初次在这里和夜雨破风吵架，刘浪感叹的摇摇头：原来从那时候开始，命运就已经注定了彼此是兵戎相见……那个和夜雨破风很亲密的漂亮女玩家银焰勾魂怎么再也未见？难道她已经放弃了机甲？

正胡思乱想间，奶嘴出现了。他悠闲地左右看看，快步走到刘浪身边，扫眼他头顶的名字，怪笑道：“老大，你怎么又选择了战甲白雪？还没穿够吗？还有，你的名字……西门不庆，啧啧啧，一个字，烂！”

“在烂也比叫西门庆1号好，男淫！”

用非常‘鄙视’的眼神斜了奶嘴一眼，刘浪懒懒地按下了交易：“杀，给我点钱，我们去钢城逛逛。”

“哦，我这个号身上也没多少钱，先给你点，够坐飞机去钢城就行。一会儿，让老黑给我们送点钱过来。堂堂赤练老大逛街怎么可以身上不带个千八百万的。”

钢铁之城，传送点。

两个西门左顾右盼，目光在路过的玩家身上打转，某个穿着黑色休闲装的人更是放肆地双眼发光，对着路过的漂亮女玩家大吹口哨，引来对方薄怒的娇俏白眼后，他不以为耻，反以为荣，对身边的人吹嘘道：“老大，看到没？那个漂亮的妹妹对我有意思！你看那眼神……哇，含情脉脉！太爽了……”

“含情脉脉？”

刘浪点头附和道：“对，是含情脉脉，不过你忘了把后面的话说出来了――含情脉脉地盼着你早点去见阎王！男淫！”

转目看到黑手在不远处盯着他们，刘浪懒得理身边的大花痴，几步走到黑手身边，“老黑，你昨天把50万交易给忠实崇拜没？”

“哦，给了。那老小子一看到钱，立刻双眼大放光芒。我估计他叫忠实崇拜就是指人民币吧？”

“也许，或许是美元呢？哈哈，来，交易给我点钱。对了，我的私人户头上还有多少金币？”

“你的私人户头？等我问问。”

黑手打开私聊，询问几句，断开频道，对刘浪道：“你的户头去掉付给忠实崇拜的50万，还有70多万，都给你现在这个号吗？”

不落几个老大都有私人户头在黑手处，以方便私人取用。如果透支，由不落皇旗国库暂时垫付，事后在由当事人补上。此所谓公私分明。

“不用了，来10万吧。我和杀去买几件衣服，散散心。”

“哦，好的。”

交易给刘浪10万金币，黑手急匆匆的回龙城去了，他现在可是绝对的忙人――不落皇旗大半财政收入支出都需要他亲自经手过目，他现在是纯粹的管家兼财务角色……

看着还在卖弄‘风骚’的男淫，刘浪头大地吼道：“逍遥，你怎么来了？”

这一嗓子如当头泼下一盆凉水，立刻把奶嘴熊熊燃烧的淫火浇熄了！他紧张的左右巡视几眼，没有发现容雅身影，才略松口气，哀怨地看眼刘浪，“老大，你太过分了！难得有机会逛街，俺的好心情都被你破坏了，我……”

“杀！走！服饰店！带路！”

强硬语气一出，奶嘴吓得缩缩脖子，乖乖地走到前面，向钢城服饰店方向行去，一路嘴里还嘀嘀咕咕不知在嘟囔着什么……

走到一处宽敞门面处，奶嘴指指进进出出，川流不息的人群，道：“老大，到了。”

“哦。”

刘浪仔细看看建筑上高高悬挂的钢城服饰几个大字，再看看门前身着各式生活装里出外进的男男女女，没来由地产生了一丝兴奋：如果不是游戏里，想在现实世界和这么多人一起逛商场可是非常非常难遇的！

“走，杀，进去采购！你今天看中什么我请客。”

“啊？真的？太棒了！快走快走。”

一把拽住刘浪，奶嘴兴奋地推搡着前面密集的人群，“借过，借过，都快点走，门口弄这么挤干什么？快进去。别他吗站着厕所不拉屎……”

他的推推搡搡再加上颇为刺耳的吵嚷声引起了四周玩家的强烈不满，不少玩家都扭头怒目相向，有的人已经准备过来痛扁这个嚣张招摇的混蛋了！他们的目光落在奶嘴身上，被奶嘴以更凶狠的目光回瞪，不觉胆怯的移到别处……那些准备过来痛扁奶嘴的人见他满身痞相，一看就不是善类，也随之打消了动手的念头，更有甚者，目光落到奶嘴牵着刘浪的手上，眼中闪过鄙夷、不屑的神色，让到一边：两个大男人手拉手逛商场，分明是玻璃的嫌疑居多！

察觉部分人眼中的异色，刘浪不着痕迹地挣开奶嘴的手，跟着他沿众人让开的通道走进了商场里面。

进到里面，游目四顾，一排排长长的柜台纵向排列，在柜台与柜台之间是流动的人群，柜台后一个个漂亮的女NPC忙碌地穿梭于身后架子上悬挂的各式衣物和身前询问购买的玩家间。好一派热闹繁华的场景！

靠，极限也太会骗钱了！

感叹间，刘浪的目光被一处人群吸引，只见左侧不远处的柜台前围着一群男女，他们中有的人手里拿着一筒状物品在身边的同伴身上喷绘着什么图案，偶尔传出嬉笑的声音，让路过的人好奇的驻足观看……

“杀，那里是卖什么的？过去看看。”

走到切近，目光从几人手中的圆筒移到被喷涂得五颜六色，花里胡哨的人身上，不觉好奇地挤进人群在NPC那买来一筒颜料，回到奶嘴身边，道：“杀，转身。”

“老大，你不是吧？”

发现刘浪眼中的戏谑神色，奶嘴警惕的向后退出，双手连摇，“老大，我可没有在身上喷乱七八糟图案的习惯。你看那些人身上喷的都是什么呀，恶心死了！”

“哦，恶心？”

刘浪察觉那些少男少女听到奶嘴的话，射来的不满目光，嘿嘿笑着闪到一边，悠闲的抄手站立，看这些小家伙怎么收拾敢出言‘冒犯’他们的奶嘴……

一群少男少女沉寂片刻，猛地围了过去，把奶嘴围在中间，各种‘亲切的问候’从四面八方向奶嘴聚拢，“你吗的，你说什么呢？”“小子，你是不是活腻歪了？”“你是那的？敢惹我们长风，找死呀？”

嘈杂的叱骂声，嚣张到极点的气焰，再再让奶嘴不爽！他冷冷看眼面前这堆十七、八岁的少男少女，怒吼道：“都他吗给我闭嘴！”

现场猛地一静，众人愕然地看着奶嘴，连远处游荡的玩家都闻声赶来，聚到四周……眨眼间，人群把这里围得水泄不通，不少人都抻着脖子，掂高脚，向人圈内探视……爱看热闹，绝对是国人一大特色！

被挤到最前排的刘浪无奈地回头看看涌动的人群，目光转到奶嘴处，看他要如何应付这些不知天高地厚的小鬼……

一声怒吼震住众人，奶嘴慢条斯理地伸出手，点在离自己最近的一个男孩胸前，用力戳了戳，看看男孩胸前的涂鸦，他皱皱眉，“小子，你胸前喷的这是什么狗屁图案？说这图案恶心不行吗？”

被戳到的男孩愤怒地盯住奶嘴，“你妈的，你是什么东西？我喷什么图案关你屁事？”

“哦，是不关我事。不过……”

假做低头沉思状，猛地抬头一拳击中小混混面门，奶嘴目中凶光暴闪！

“你他吗让你奶嘴爷爷不爽！小瘪三，学什么不好，他吗学黑社会，我草。”

补上一脚把小混混踹得踉跄后退，撞到同伴身上，奶嘴还要上前继续殴打，小混混的同伴不干了――他们叱骂着涌向奶嘴，手脚并用，几下把他掀翻在地上，各种电炮飞脚雨点般落下！唉，横行网游界的魔王杀无赦竟被一堆男女小混混按住狂扁……太失败了！

“哈哈哈……”

刘浪咧着大嘴，一顿狂笑！待笑意略减，他走上前，清清嗓子，道：“各位大哥大，大姐大，先不要扁他了。听我说几句。”

见有人出头，一众小混混停止殴打动作，看向刘浪，一个神情轻佻的女孩靠近他，挑逗地用手拍拍刘浪脸颊，嗲嗲道：“怎么，你想为那个傻瓜出头？也不看看你自己的体格，瘦不拉叽的几根排骨也想装老大？小心我一脚踢得你下半身生活不能自理！”

我靠，现在的小孩，也太……

本来只是抱着好玩心情，刘浪被这个小太妹狂妄的语言惹恼了！他刚要发作，一个声音从人群中传了过来：“喂，前边的人，让一下，谢谢。”

恩，是号角真的声音。

刘浪奇怪地扭头看去，见红旗号角带着几个红旗里身材魁梧的兄弟推开人群走了进来。

“老大，发生什么事了？”

真和几个红旗兄弟闲来无事，想换身衣服取代经年穿着的战甲，就相约到钢城服饰店共同采购，没想到，进门就看到一堆人围在眼前，他挤过去随意看了几眼，因奶嘴正被人按着打，他并没有发现被扁的是黑旗老大，刚要转身离开，猛然发现刘浪走了出来，这下，他知道里面的纠纷和不落的兄弟有关系了，立刻招呼几个红旗兄弟挤了进去。

“真，这帮小弟弟小妹妹把杀扁了，你教训教训他们。不然，真以为我们好欺负了。”

“啊，那个……被扁的是杀？”

真吃惊地看向正爬起的奶嘴，见果然是黑旗老大杀无赦，心中怒火腾地窜了上来！

“吗的，一帮小崽子，黑旗老大你们也敢打？”

身躯前冲，几个摔投技把这帮少男少女掼倒在地，真看眼奶嘴，嘿嘿笑道：“杀，你怎么被一堆小菜欺负呀？哈哈……”

奶嘴脸臭臭地看眼真，在‘怨恨’地看眼刘浪，道：“还不是托我们那个没人性的赤练老大的福，非要在我身上喷乱七八糟的图案，我随便说声恶心，这帮小弟弟小妹妹感觉不爽，就开扁了……呵呵，真他吗搞笑……”

无奈地看眼地面几个脸色发白的男女，奶嘴摇摇头，走到刘浪身边，“老大，走吧。”

“恩，走。真，别为难这些小弟弟小妹妹，大家误会一场。我还要感谢他们为我提供免费的‘娱乐’节目呢。哈哈，小混混痛扁杀无赦！过瘾……”

四周围观的人乍然听闻眼前的人竟是不落皇旗的老大赤练和杀无赦，吓得齐齐吸口凉气，暗自庆幸刚才自己没有多嘴掺和：这两个人，一个杀星转世，一个魔王再生，谁惹到都不会有好日子过！

真随意训斥几个不知天高地厚的小家伙几句，对刘浪、奶嘴点点头，带着几个兄弟离开了。刘浪扫眼垂头丧气走出人群的一堆小家伙，摇摇头，“杀，走。”

沿着人群自觉让开的通道走出，两人刚要研究从那边逛起，突然发现前面的人群骚动起来，间中夹杂着什么美女等声音，不觉好奇望了过去。少顷，一个穿着白色旗袍的女玩家在身后几个疑似随从的男女玩家以众星拱月型簇拥下，傲然走了过来。

“哎，那不是蝴蝶仙子吗？”

奶嘴一眼就认出了前面这个体态婀娜，摇曳生姿的女玩家是机甲有第一美女之称的蝴蝶仙子。他果然不负男淫之名……

“老大，蝴蝶仙子现在可不怎么上线了，想见到可是非常不容易。”

奶嘴兴奋地拽住刘浪胳膊，“走，近距离瞻仰下第一美女的风范。”

“色狼，要去你去。我没兴趣。”

随手甩开奶嘴，刘浪走到一边，看眼头都要仰上天的蝴蝶仙子一眼，心中暗忖：风不是说她快要远嫁日本了吗？怎么还有时间游戏？看现在的人和当初在戟魔殿遇到的那个蝴蝶仙子可真是判若两人啊……不就找个日本凯子吗？用得着把脸仰到天上吗？

蝴蝶仙子骄傲地走到卖颜料的柜台前，对四周大吞口水，露出或色迷迷，或羡慕嫉妒的玩家一概不理，巧笑嫣然地对身边的一个女玩家道：“封情，麻烦你帮我在衣服上绘几朵山本君喜欢的花瓣，等将来我的账号可以在日本登陆，给他个意外的惊喜。”

“好的。”

叫封情的女玩家买来一筒粉色颜料，细心地在蝴蝶仙子旗袍上喷绘出朵朵花瓣……

奶嘴走到刘浪身边，低声道：“老大，看到那个叫封情的没有？她是机甲第二美女，今天真有眼福，一下子看到两大美女。爽！”

刘浪懒得理他，目光盯住蝴蝶仙子旗袍上出现的一朵朵花瓣，穿缀起花瓣的枝干，皱皱眉。即使他对花草不是很感兴趣，还是察觉出那喷绘出的图案有非常浓郁的异国气息……

“樱花！”

已经有人认出了蝴蝶仙子旗袍上的图案正是日本国花，不觉高声叫了起来！

在中国机甲游戏里，在众多中国玩家面前，在中国传统服饰旗袍上，绘制出日本的国花，这意味着什么？是挑衅？是蔑视？是……无论是什么，都足以引发在场玩家的愤怒！！无可遏制的愤怒！！

按捺不住心头怒火，四周玩家围拢上去，纷纷指责这个崇洋媚外的女人！

“蝴蝶仙子，你他吗在衣服上喷樱花什么意思？”

“蝴蝶仙子，你有病呀？脑子进水了？”

指责的声音一浪高过一浪，无数人眼中原本的色迷迷、羡慕、嫉妒全部转变成鄙视、愤怒！

几个随从迅速护在蝴蝶仙子和琳琳身前，目中冷电四射，轻蔑地看着四周玩家！

蝴蝶仙子面对众多指责，毫无怯色，优雅地拢拢耳边长发，漂亮的眼睛带着不屑神色看向众人，“我在衣服上喷樱花怎么了？碍着你们什么事了？我喜欢樱花，更喜欢开满樱花的国度――日本。”

犹如在滚烫的油锅里泼出一瓢冷水，蝴蝶仙子一席话引发了现场的暴动！无数玩家咬牙切齿的冲了过去，准备给这个不知国耻，丧失国格的臭娘们深刻教训！

狂热涌上的人群还没等冲近蝴蝶仙子，就被她身前的几个随从拦住了，推搡拥挤间，那几个随从被撕扯恼了，拉开架势，利索的几记踢腿把拉扯他们的玩家全数踢飞！人影闪动，刚才还密集堆挤的人群被踢飞的玩家撞得闪开了一个个豁口，那几个随从踢腿出手的姿势透过豁口清清楚楚落进刘浪和奶嘴眼中……

两人对视一眼，不约而同喊出了一个名字：“隋强！”

昔日恶人监狱全国搏击第三高手隋强那凶悍的踢技给两人留下了深刻印象，现在猛然目睹那几个随从竟使用相同的招式，两人不期然想起了隋强，清楚地意识到：他们使用的是空手道！日本空手道！！

第一百四十六章中华狂龙

见自己的同胞被几个随从用正宗的空手道踢飞，涌上的玩家更加愤怒！如果不是整个服饰店都划为安全区，他们早把技能砸在几个随从身上了！可这里是安全区，他们这些没有武技的玩家只能依靠人数取胜・・・

不断有玩家被踢飞、击退，几个随从如钢铁屏障，把众多愤怒的玩家隔绝在外面，难越雷池一步！终于，一味涌上的玩家意识到无法和面前的随从在拳脚上一争长短，纷纷退后，大声谩骂起来。“你吗的，小日本跑中国机甲里干什么来了？滚出去！”“小鬼子，敢到服饰店外面来不？爷爷把你卵黄都捏出来！”

几个随从见众人不在扑上，也不上前攻击，摆出防御姿势，静静看着破口大骂的人群・・・

蝴蝶仙子鄙夷地看眼狂喷口水的一众玩家，娇声道：“看看你们，和狗有什么区别？打不过，就只会站在那里乱叫！告诉你们，我马上就要嫁到日本了，不单是我，我身边的封情――机甲第二美女也要远嫁日本！你们怎么不问问我们姐妹为什么要嫁到日本？告诉你们，因为你们没用！你们只会象现在这样“义正词严”地指责我们“没尊严”“崇洋媚外”。但作为女人，我们永远只会选择强者做我们的丈夫！作为中国男人，拼经济拼不过日本，拼体质拼科技拼文学拼教育……你们哪个有日本强？你们这些中国男人自己不觉得羞耻还有脸去怪我们女人吗？你们自己没尽到责任给老祖宗蒙羞还要对着我们说三道四推卸责任，只能让身为中国女人的我感到羞耻！我就是要嫁给日本男人，我只会选择强者！你们这些所谓的“爱国者”除了站在这里骂骂人以外没别的出息，你们有本事把自己国家搞好，让日本女人成天想着嫁给中国男人，让日本女人穿着有中国国花的和服，可你们有这个本事吗？没有！！你们这么多人，连我几个随从都打不过，你们不是无能是什么？有本事现在就把我这几个随从打倒！！”

一番‘慷慨陈词’令大骂的玩家楞住了！蝴蝶仙子的话犹如一根尖针，深深刺入了他们的心，如已经结口的伤疤再次被人揭去表层，露出血淋淋的伤痕――疼！！！

众人沉默间，一个人被激怒了！这个人，就是刘浪，机甲神话人物赤练！！

让奶嘴私聊M小酷，刘浪慢慢走向人群，分开一个个呆楞的玩家，站到几个随从面前，冷冷的目光盯住蝴蝶仙子，他沉声道：“蝴蝶，你他吗愿意嫁日本人也好，日本狗也好，愿意在衣服上喷樱花或者是喷屎尿都和我没关系。可你他吗的一张臭嘴说我们中国男人不行，让我非常非常不爽！”

轻蔑的目光扫过几个虎视眈眈的随从，他突兀地露出一抹嘲讽笑容，“你拉几条日本狗出来咬人就以为自己是女皇了？我×你！！”

被刘浪一番辱骂，蝴蝶仙子气的粉脸泛青，娇躯颤抖，她指着刘浪道：“狂人，你别以为现在还是当初在戟魔殿的时候！看看你，现在还是一个垃圾小号，有什么资格站在我面前说长道短？左藤、宫本、你们给我打他！狠狠的打！”

“狠狠的打？你个傻×！这里是机甲，你当这里是现实世界吗？刚才这些兄弟说你脑子进水我还不信，现在我有点相信了，不过个人认为，你脑子不是进水了，是他吗灌的大便！！”

嘴里依旧不忘发出尖酸刻薄的语言刺激丧失国格的女人，刘浪向后急退几步，躲开了几个随从的踢腿，眼中冷芒一闪，他矮身前冲，一拳砸在头前随从的脸上，顺手抓住他衣襟，反身掼倒！快――就一个字！长期和不落众人，机甲敌对玩家‘切磋’，他的自定义动作水平明显上升！

几个随从被刘浪凶猛的动作震住了！他们谨慎地摆出防御姿势，慢慢挪步形成个小包围圈，把半伏身用一只手臂卡住同伴脖子的对手围在中间・・・

奶嘴联系上小酷后，让他立刻以最快速度来钢城服饰店，为了‘渲染’气氛，奶嘴谎称刘浪正在被几个疑似日本人的玩家在服饰店痛扁・・・这下，小酷抓狂了！在他的心目中，刘浪就是他的同胞兄长，是他时时仰视的一块天，现在居然被人在安全区扁，而且还是日本人，这・・・这・・・不是反天了？于是，一道‘旋风’从龙城帝殿呼啸着刮到传送员，还没等四周玩家看清旋风中的人是谁，人已经消失了！

钢城服饰店，刚才的对峙局面已经变成混战，刘浪和几个随从的混战！奶嘴不愧是刘浪的‘好兄弟’，从开战到现在，他极力阻拦要上前帮忙的玩家，以求给刘浪‘表现’机会，还用‘热情洋溢’，‘温暖人心’的话大加鼓励，“老大，踢他！哎呀，是叫你踢他，不是被他踢！老大，你怎么躺下了？快起来，让他们打！是爷们就不能躺下！宁可站着被打死也不能躺下装死！加油・・加油・・”

四周玩家目瞪口呆地看着奶嘴，以为他发神经了。那有这么‘鼓励’同伴的？而且被K的人好像还是他的老大？！神经兮兮的西门庆1号已经让他们大开眼界，和几个身怀空手道技艺的随从扭打在一起的西门不庆更是让他们汗颜――那看似单薄瘦小的身子竟蕴涵着与外表极为不符的蛮横爆发力，与几个随从纠缠到现在，除了和其中一人扭打在一起摔倒在地，他竟没被击倒击飞过！而他明显不属于有武技在身那类人士，凭的全是敏锐反应，异于常人数倍的速度、力量。这些反常的因素汇聚到一起，已经有玩家开始怀疑刘浪和奶嘴的身份了。而已经认出他们的玩家早已退到一边，等着看好戏・・・貌似从不落皇旗在机甲里立字号开始，就没谁得罪过不落还能快活自在，强如机甲第一帝国的傲天不行，机甲排名榜第一高手血在烧不行，眼前的这些日本鬼子更不行！！

这边发呆的发呆，看热闹的看热闹，奶嘴更是唯恐天下不乱，玩了命地给刘浪喝倒彩・・・看来，他还在对刚才自己被扁，某人袖手旁观看热闹的事耿耿于怀・・・而那几个随从终于放弃使用自以为很高超的身手，一涌而上，抓住刘浪，用力举了起来。发声喊，齐齐用力把人向看热闹的玩家扔了过去！

眼见刘浪就要摔进人堆，众玩家纷纷举手相迎时，一道身影如燕子般飞速掠过，把空中的刘浪轻轻接住，划个漂亮的半弧形卸除惯力，再轻盈地在空中绕个圈，如巧燕戏水，彩蝶蹁跹，慢慢落在地上――是小酷到了！

松开把住刘浪的手，小酷一张脸布满冰色，两只眸子射出的寒光如利剑般直直盯住几个随从，身上泛起不怒而威的气势！从龙城一战后，身为战神传人的小酷逐渐褪尽青涩，抛除自卑心理，放射出夺目锋芒！

一手负于背后，小酷挟着凝重气势慢慢走向几个气机牵引下露出高度警惕神色的随从，他的步伐看似极缓，实则如一缕清风，飘忽间已经来到最前面的随从处，手轻轻挥动，如情人温柔的眼神，如映照山河的一弯新月，如悠悠漂浮的柳絮，就那么轻轻淡淡从从容容自自然然地按在随从胸前，一按即收，已臻化境的速度让众人产生了极大错觉，仿佛小酷只是静静站在那人身前，根本就未曾出手般・・・

那个随从恍惚间看到小酷在自己胸前不着烟火气地轻轻一按即收，不由微微一楞，待察觉身体并无异常，心下暗笑自己眼花多疑，刚要发动攻击，猛然感觉一股气流从胸前迅速流转扩散，一波波喷涌叠击力量使他的身体不由自主的腾空向后飞起――飞燕五重震，凝而不实，虚而蓄势，刚柔并济间，无物可挡！

在他身体刚刚飞起时，小酷闪电般从人体下方前突插进随从中，轻描淡写地在每人胸前一一按下后，旋身回到方才立足处，一动一静间，如行云流水，瑶池漫步，透出一股说不出飘逸轻灵・・・那几个随从错愕间，先后步上第一个同伴的后尘，身躯凌空向后飞起，重重摔落，有一个人甚至摔在了蝴蝶身上，连带地把盛气凌人的女人也压倒在地！

“好！！”

目睹小酷举手抬足间使强虏四肢着地，现眼丢丑，为中国男人争光，围观的玩家大为解气地吼出震耳喝彩声！

“小酷，好样的！给中国爷们争脸！”

“小酷，别客气，往死里弄这几个日本狗！”

微微一笑，小酷并未因四周欢呼赞赏就忘乎所以，他依旧不动声色站在那里，目光盯住几个气急败坏爬起嗷嗷叫着冲向自己的随从。腿轻抬处，在他们身上轻蹴一脚，收回腿，看着再次飞出的人体，小酷摇摇头，朗声道：“这是中国的游戏，是我们中国人的地盘。这里不欢迎你们，滚回你们自己的地方去！”

“对，滚回去！滚回去！！”

后面的玩家兴奋地举高手，一声比一声高的吼着三个字：“滚回去！”

奶嘴更是得意地大喊道：“蝴蝶，你他吗还说我们中国男人没用吗？看到没？咱爷们用一只手一只脚就把你吹上天的什么强者打得落花流水，屁滚尿流，就这水平还他吗什么强者？我呸！你赶紧抱着他们大腿一起滚回日本老娘怀里吃奶去吧！别他吗在中国招摇撞骗，勾引某些无知下贱的臭女人了！”

连番挖苦喷出口腔，看着蝴蝶仙子发青的脸孔，奶嘴心下大呼痛快：奶奶滴，让你个臭八婆刚才拽得二五八万似的，装相也不看看谁站在你面前？敢在我堂堂中华七尺男儿杀无赦面前一摇三晃，活该你吃鳖！

某人好像已经忘记刚才别人在独力抗击‘倭寇’时，他大喝倒彩，狂敲边鼓做壁上观的行为了・・・自我陶醉间，他已经把自己的地位提高到拯救国人于水火间，捍卫民族尊严于最前线的重要位置上了・・・

被小酷击倒的几个随从再次爬起身，这回，他们学乖了。几人聚到一处，惊惶地看着气势如巍峨高山的战神传人，看着一只只高举的手臂，看着一双双鄙夷的眼睛，他们刚才的嚣张气焰荡然无存・・・蝴蝶仙子和封情更是恐慌地躲在随从身后，早没了刚才的骄横狂妄・・・蝴蝶仙子此刻才真正感到自己一直以来的看法显得那么可笑――眼前的小酷实实在在给她上了一课。中国男人，不可轻侮！！！

几个随从低声交谈数句，一个随从走了出来，恭敬地站到小酷对面，微微倾身，行了45度鞠躬礼，他的中文发音显得十分生涩：“您好，我是左藤须男，可以请问阁下的・・来历吗？”

“来历？”

小酷皱皱眉，回头道：“练子老大，他问我的来历，我要怎么回答？”

“让我告诉他。”

刘浪走到小酷身边，轻搭他肩膀，盯住左藤须男，大声道：“他的来历和我，我们一样，都是来自中国！我们都是炎黄子孙，龙的传人！！”

铿锵有力的回答令左藤须男身躯一震，也令四周玩家忍不住热血沸腾！他们心底不断回响着刘浪的话――我们来自中国，我们都是炎黄子孙，龙的传人！！

被刘浪豪迈、自信的神态，掷地有声的答复深深震撼，左藤须男对刘浪再次行了个45度鞠躬礼，“谢谢阁下的回答。”礼毕，他回到几个同伴那里，低声交谈后，对蝴蝶仙子轻声说了几句，站到了一旁。

蝴蝶仙子正正神情，走到随从前面停住，面对刘浪道：“狂人，左藤君让我转达他的话，说以后会在机甲里堂堂正正和你们以游戏的方式再次较量。希望你们不要令他失望。”

“失望？哈哈・・・”

刘浪仰天长笑，笑声中充满了豪气！

“蝴蝶，你告诉那个什么左藤，我们绝对不要让他失望。套句老话说：你们有多少豺狼，我们就有多少猎枪！”

“不止有猎枪。”

奶嘴接过话茬，流里流气地走到刘浪身边，对蝴蝶仙子挺挺下身，道：“除了对付豺狼的猎枪，我还有对付你这种臭女人的‘手枪’！”

“手枪？哈哈哈哈・・・”

听懂他暧昧语言的玩家忍不住大笑起来，有几个女玩家带着一丝羞涩表情，目光偷偷瞟向奶嘴下身，估计是要目测一下他的‘手枪’尺寸・・・

“你・・・・・下流！”

蝴蝶仙子气得跺跺脚，转身对随从娇喝道：“我们走。”

“等等。”

刘浪出言唤住她，目光露出一丝煞气。“蝴蝶，回去转告你的日本凯子――山本樱花，不要想对中国机甲区有什么企图，更不要搞什么网络间的第三次世界大战！不然，他一定会后悔！请完整转达我现在说的话，不要还以为我们还是什么沉睡的东方雄狮。这个词汇早已成为了历史。现在的我们是狂龙，中华狂龙！敢过任何江的狂龙！如果他敢犯我炎黄龙威，必将之斩尽杀绝！”

顿了顿，察觉蝴蝶仙子目中隐含的轻视，刘浪淡淡一笑，“告诉他，说这些话的人叫赤练，不落皇旗的赤练！”

“赤练？？！！你是网游界那个神话人物・・・赤练？？”

“嘿嘿，不止赤练老大，还有我黑旗杀无赦！”

蝴蝶仙子面色立刻变得要多难看有多难看！即使她接触网游时日很短，但对昙花一现的强横战队不落皇旗和有神话人物之称的皇旗老大赤练还是颇为了解的，就因为了解，她更加惊骇！做梦她都不会想到自己离开机甲的一段日子里，传说中的强横战队和神话人物竟已经出现在机甲中。而面前这个有过数面之缘的白痴竟是网游界最神秘的人物――赤练！那个色迷迷的混蛋竟是网游界的魔王杀无赦・・・这些只存在于传说中的人物都活生生出现，让她一时间感到无所适从・・・

冷冷扫眼蝴蝶仙子旗袍上的樱花图案，刘浪装备上刚购置的颜料筒，对着蝴蝶仙子的衣服喷出一个触目的×，把樱花图案弄得支离破碎，才满意地点点头，“下次不要在我面前喷这么恶心的花呀草的，否则・・・

目中聚起阴毒色彩，刘浪一字一顿道：“把―你―扒―光―衣―服―示―众！”

不再理会满脸怨毒神色的蝴蝶仙子，他转回身，“小酷，杀，走，陪我逛商场。”

三人神色轻松地走向人群外，仿佛刚才发生的一切是在平常不过的小事・・

“赤练，你个大白痴，我一定不会放过你！！我要把你碎尸万段！”

蝴蝶仙子歇斯底里地对着三人背影发出了仇恨宣言！

三人前行的步伐同时停下，对视一眼，齐齐转身，伸出手臂，手握成拳状，对着蝴蝶仙子慢慢立起了・・・・中指！！！

第一百四十七章不死之谜

次日下午，龙刀手城。

刘浪轻轻抚摸着真红月枪枪杆，注视枪杆的目光偶尔闪过一丝异彩。从一早上线开始，他全力截杀午夜激情和午夜狂拽，到目前为止的成绩是击杀午夜激情三次，击杀午夜狂拽两次。午夜狂拽原本就临近掉级边缘，再被连屠两次，很‘荣幸’地加入了一转队伍。而午夜激情因为连续挂掉三次也步同伴后尘，‘进入’一转，和午夜狂拽成了名副其实的难兄难弟・・・

看眼静立在身边五旗风头，刘浪淡淡道：“那两个人渣现在那里？”

“练子，午夜激情和午夜狂拽都躲在钢城的安全区里不出来。他们已经掉回一转，还有必要继续追杀吗？”

“有必要追杀吗？”

刘浪皱眉看看戾天，“天天，你什么时候变得心软了？那两个人渣带队围攻龙城，犯我不落威严，你说有必要追杀吗？难道你忘记不落对敌的手段了吗？”

“恩・・・・”

戾天小嘴轻嘟，“我当然不会忘记要如何对待敌人。问题是他们已经被你杀回一转了，整个暗夜军团已经被我们追杀得就剩他们两个老大敢上线，他们又躲在安全区不出来，我们耗费这么多人力物力盯两个一转人渣，值得吗？”

不落五旗风头里也只有戾天敢这么逆着刘浪说话，她不发飙时，智商相当高，分析问题也是条理分明。一旦发飙・・・智商就放假了！

她中肯的语言让刘浪皱眉思索了一会儿，“天天，你带几个兄弟盯着那两个人渣。另外四旗风头到外面探探风，把所有国家明天参加比赛的名单，这些国家的动向归纳出详细报告。好了，你们去干活吧。”

等五旗风头一一离开，刘浪走到坐在一边发呆的奶嘴面前，看着他黑色休闲装上被自己喷绘的小猪图案，咧嘴笑了。

“杀，我喷的图案帅不？”

“帅个屁！”

奶嘴愤愤看眼左胸的图案，做出呕吐的表情，“老大，你的绘画水平太差了！还口口声声告诉我是可爱的小猪图案呢。这是小猪吗？怎么看都他吗象乌鸦！”

“乌鸦？”

刘浪故意凑近观看，“杀，你家乌鸦四条腿吗？”

“什么我家乌鸦四条腿，分明是你喷的这个乌鸦四条腿！可惜了我这套一百金币买的休闲装了・・・”

“你个小气鬼，我昨天可在你身上花了八千金币呀。你居然还心疼这九牛一毛？小子，是不是最近在攒钱，准备把逍遥娶回家？”

“那有？别胡说。”

奶嘴假装恼怒地掩盖尴尬、烦闷表情，站起身，看看四周，“老大，我们找点好玩的，都快闷死了。”

“杀，别转移话题，有什么难处和我说说。”

“我有什么难处？什么能难住我・・・”

打哈哈的表情在刘浪平静目光注视下逐渐难以维持，奶嘴郁闷地叹口气，“老大，雅雅这面没问题，她家不同意。”

“为什么？”

“唉，还不是嫌我穷・・・”

气恼地踢起一块石子，奶嘴垂头丧气地道：“她父母说我不务正业，没有固定收入，怕雅雅跟了我会受苦・・・・唉”

“靠，就这么点小事至于你这么颓丧？挺起头来！”

刘浪好笑地一拳砸在他耷拉的脑袋上，“不就是钱吗？我赞助你五十万，当你和逍遥结婚的贺礼钱了。这回，你不用犯愁了吧？”

“老大，我不能拿你的钱・・・”

“恩？我的钱有毒？有传染病？放心吧，我赞助你的钱不是我家里给我的，是我自己赚来的。”

“啊？自己赚来的？老大，你怎么赚这么多钱？”

“笨蛋！从我成为赤练开始，游戏里赚到的钱我分文未动，都存起来了。现在正好给你应急。这可是我一大半的家当了，你小子要记得还我哦。”

“行！一定还。一定还・・”

奶嘴一扫郁闷表情，高兴地道：“我去找雅雅，告诉她这个好消息。”

“去吧，你多陪陪逍遥，就没见过你这么不称职的男朋友，总是乱跑。”

笑着看奶嘴下线，刘浪打开私聊，M了一次火舞，发现她没上线，才猛然想起一早她给自己打电话说今天要出去和姐妹逛街。拍拍被一堆事情弄得昏昏涨涨的脑袋，他转换频道，呼唤枫竹、凤凰。联系上两人后，让他们到帝殿等候。断开频道，他朝帝殿方向慢悠悠走去・・・

进入帝殿，枫竹、凤凰早已等候在里面。看到他慢悠悠晃进来，枫竹依旧懒懒坐在椅子上，随意问道：“毒蛇，找我和冰过来有什么事？”

“疯子，你和冰明天就要参加比武大赛了，有把握没？”

“把握？把握什么？就我们两个老家伙出场，能赢一、两局就不错了。你还指望我们拿冠军呀？”

“去，你们两个要能拿冠军，除非别的选手都弃权。”

拉张椅子坐到枫竹身边，舒服地伸个懒腰，刘浪看眼沉默不语的凤凰，“冰，你觉得你和疯子组队能拿第几？”

“不好说。首先血在烧这组我们就无法战胜，别的国家究竟都是谁参赛还是未知数，估计没什么菜鸟。按我的预测，我和疯子能进前三就不错了。前提还得是先期不遇到血在烧他们。”

“恩，能进前三就可以了。剩下的交给我。等比武大赛结束，我直接向得冠军的人下战书。只要击败夺冠的人，估计机甲里就没有人背后埋汰我们了。”

“也只能这样了，真生气！别让我查出来是谁指使暗夜的垃圾捣乱，不然・・・”

一向温文而雅的凤凰难得发脾气，连咬牙切齿都显得别具一格・・・

“喂，冰，你省省吧。就你那象拉不出屎的表情吓谁呀？装狠也要讲天分滴。”

枫竹好笑地挖苦凤凰几句，对刘浪道：“毒蛇，从你二转一直有事缠身，我都忘记问你了。你原来不是穿的战甲白雪吗，怎么变成黑糊糊的了？还有，你前天和午夜两个人渣PK，我远远地发现你被他俩围殴了好久，怎么会没挂？”

“哈哈，就知道你早晚要问。白雪的颜色是因为我做的任务改变的。我的任务是・・・”

脑中又浮起当日做任务的情景：他用千钧剑累死累活地杀到里层，终于把那个该死的‘人类救星’放出了牢笼，本拟回去交任务，却被人类救星拉住胳膊死活不放，说他的战甲破损太大，需要修补。于是，无奈的刘浪只好任这个人类救星为自己修补战甲，谁知道修来修去，就修成黑色的了・・・

“我靠，这么搞笑？”

听刘浪说出白雪‘变异’的原因，枫竹嘿嘿笑着上下打量透着红光的‘黑雪’，“毒蛇，你这身红也太刺目了，自己小心。你要是进监狱那就算判无期了！对了，战士转职都提升的什么属性？”

“还能有什么？四围属性跨越提高，HP超厚，更加符合血牛这个字眼。唉・・・”

对游戏属性非常不感兴趣的人无聊地打个哈欠，猛然想起一件事，兴奋地跳起身，一手一个拉住两人就往帝殿外面跑。“疯子，冰，我们到外面切磋一下，我要解开一个疑问。”

拉着两人跑到外面，松开手，退后几步，刘浪高声道：“合体！”闪电和小强的幻影再次出现，扑到刘浪身上，化成拟态花纹附着在战甲前后。

“毒蛇，你设计的不合理呀，怎么不把小强的图案放后背？那显得多有气势呀！背个带龟纹的战甲走到那里别人不高看一眼？甭管认识的不认识，都得主动上来和你寒暄：王八兄，别来无恙否？你听听，这才倍有面子！名人呀！”

“我去！”

狠狠瞪了枫竹几眼，刘浪活动活动胳膊腿，“行了，疯子，冰，把你们的强力技能都用出来，往我身上打。”

“啊？你疯了？这里可不是安全区！小心我和冰一下秒了你！那时候，就得去恶人监狱给你立牌位了，上书：机甲第一战士长眠于此・・・”

“不用担心。”

打断枫竹的唠唠叨叨，刘浪大力拍拍胸脯，“打！我估计你们两个根本打不动我。午夜那两个人渣连合体技都用了，还是没把我放倒，你们尽管放心打。”

“什么？他们用合体技打过你？”

枫竹原本不在意的表情瞬间消失，凝重、好奇的表情取而代之――当日在恶魔塔，容雅使用合体技的威力他可是亲眼看到的。即使午夜两个人渣宠物威力小，但不间断的群殴再加上合体技，居然没挂掉刘浪，这里面一定有问题！

“毒蛇，你小心了，不行快说话，免得失手把你送去坐牢。”

再次不放心地叮嘱一遍，枫竹和凤凰互相拉开距离，调换模式，一个出红莲波，一个用破茧狂龙，双双轰在刘浪身上后，两人并没有继续攻击，都停下动作，用询问的眼神望向刘浪。

察觉两人的关心，刘浪微微摇头道：“没事，你们尽管打，不行我自己闪开。”

“哦，那我可真打了。你自己把握尺度，不行就别撑了。”

两人经过再次确认，终于放心，开始认真起来。一时间，莲花朵朵开，冰罩闪闪亮，茧破茧结，龙起龙灭，刘浪身上连续不断地爆起各色光斑，光芒的碎片四下飞溅，衬得他那身艳红更加‘娇艳欲滴’・・・

枫竹、凤凰使出浑身解数，完全抛开起初的顾忌心理，把能发挥的技巧全部发挥出来了。好一顿狂轰乱炸，不断爆出的大响惊动了不落好些人，寻声而来，发现两旗老大没头没脑地使劲K刘浪，都奇怪站在一边研究他们‘唱’的这是那出戏腻？

“呼・・・不打了，累死我了。”

枫竹郁闷地停下攻击，看看依旧精神焕发的某人，无奈地叹口气，“怪胎就是怪胎，正常人真的是无法比拟！换个人被这么K，就是玩命喝血也挂了。唉・・・毒蛇，你身上到底装备什么了？怎么打不死？”

“是呀，如果我是练子的敌人，一定会哭死的。”

凤凰也随着停手，好奇的盯着刘浪的战甲，“练子，是不是你的战甲有玄机？”

“不是，战甲的属性很正常，唯一特殊的就是它有敏捷加成特效。装备还是老样子，问题出在小强和大笨象身上。”

通过一番演习，刘浪已经解开了他不死之谜，答案就是――合体后，他原本就超厚的HP数值竟然又翻了一倍。但这也不是他不死的主要原因。最主要的原因就是变态到极点的HP数值恢复速度。他通过观察属性栏，大致确定了回血速度，竟然达到了每秒200多血值，这每秒5%的回血速度再加上超厚的血格，他真的快成不死之身了！除非遇到比风神刃更猛的武器，或者被5、6个二转职业群殴，否则，目前的机甲区想凭一、两个人挂掉合体状态的他简直就是天方夜谭！

解开不死之谜，刘浪同时也解开了困扰他多时的谜团。为什么昔日小强可以在恶魔塔一层的恶魔骑士骨马狂踏、骑枪乱扎中安然无恙，为什么在恶魔塔三层被恶魔霸主用大锤那么砸依旧行动如常，关键就在这变态的回血速度上！

解开旧的谜团，新的谜团又产生了――自己领养的小强回血速度都这么变态，那它的‘老妈’BOSS小强为什么会被自己挂掉？依照这么恐怖的回血速度，他根本不可能用那么原始的武器完成‘屠强’壮举，这中间又有什么他不了解的内幕呢？

隐隐感到一丝模糊的线索，努力追寻却又一无所获，他不由烦恼地摇摇头，不在耗费脑细胞到已经成为过去式的问题上・・・

看眼枫竹和凤凰，发现两人从听他解开谜团后，就一直保持呆楞表情，不觉奇怪地问道：“疯子，凤凰，你俩发什么呆呢？”

“啊・・”

两人同时回神，枫竹苦笑地看看他胸前的花纹，“吗的，我都要嫉妒死你了！弄个垃圾大象，恶心蟑螂，居然能搞出个不死之身。有时间我也要去弄一套。这简直就是PK终极装备！谁能干过象造血机器一样的合体呀。”

“恩，疯子的话我深表赞同，毒蛇，抽时间我们去你爆宠物蛋的地方看看，要是条件允许的话，我们多培养点你这样的选手出来。嘿嘿，那以后在攻城我们都可以休息了，派出一队血牛，基本OK！”

“懒鬼！”

翻翻白眼，刘浪显然有些意动，“等比武大赛结束的，我带大家去趟蛮荒地带，看有没有机会给大家都弄套不死装备。”

说着话，刘浪猛然发现不落好些兄弟都远远围着他们，不觉奇怪地问道：“大家有事吗？”

“没事，没事。”

一声声没事后，围观人呼啦下做鸟兽散，顷刻间，走的干干净净！

没想到自己随口问了句，居然会造成这么强烈的反应，刘浪纳闷地挠挠头，“奇怪，他们跑这么快干什么？”

“哈哈，他们跑的慢了，怕被某条没人性的毒蛇咬。毒蛇，我和冰先闪了，还有一堆事需要处理。你如果有事再M我们。”

“恩，好。我没什么事了，和午夜的人渣玩了一上午‘官兵捉贼’，我也累，这就下线休息了。有事，电话。”

第一百四十八章敌我分明

仇恨，人类几种情绪之一，貌似利用率远远高过其它情绪。它是一种动力，让人去做不想、不愿、不敢做的事，有的人甚至可以把仇恨铭记一生，再延续到下一代……仇深恨重，爱浅情薄，这样的人生是否痛苦？可为什么偏偏就有人可以轻易忘记情爱，却尤把仇恨刻在心上？

现实世界某一角落，一个风情万种，媚骨天生的女人正努力把仇恨化成词汇灌输进身边一个男人耳中。

“樱花，你一定要给我报仇！我今天到游戏里想买礼物送给你。可中国的玩家居然围攻我，尤其是一个叫赤练的，他……他……他调戏我！还有他的朋友……”

“真的？中国的玩家素质这么差？”

蝴蝶仙子的挑唆起到了催化作用，她面前的男人――山本樱花，皱紧浓密的眉毛，如鹰隼的眼神盯住在一侧站立的手下，“左藤君，你说。事情真的是胡蝶说的这样吗？”

“嘿。”

左藤点点头，“我和宫本他们按您的意思进入中国机甲探查情报，发现里面的玩家对我们非常仇视。如果日后机甲开通国界，他们一定会首先攻击本国机甲区。如果我们不马上研究对策，一定会被这些低等种族吞并！”

“吞并？”

山本樱花抿起薄削的嘴唇，目光落在悬挂于墙壁上的世界地图那里，冷冷道：“现在的世界表面是推崇和平，其实是互有顾忌，谁都不想把战争这个怪兽引到自己的国家里。而网络中就没有这些顾虑了，左藤君，你马上回国，督促那些右翼分子继续对极限公司施加压力。争取在开通国界前，最大限度提高我国玩家的整体战力。还有，让山本崇来我这接手管理。胡蝶，你准备准备，等我弟弟来，和我一起回日本。”

“好的，我已经准备好了。”

胡蝶欣喜的走前几步，做小鸟依人状偎在山本樱花怀里，低垂的眼睑中却没有丝毫喜色，有的只是深深的恨意……

――――――――――――――――――――――――

龙城帝殿。

刘浪，枫竹，凤凰，沈胜衣四人站在一侧墙壁前，盯着樱释用颜料喷在墙上的资料――二转玩家参赛名单：

血刃：血在烧，冷与夜，夜雨破风。

万马堂：马空群，钩子，唐斩。

魔教：阳顶天，美美，美丽。

寒山升月：影月寒，寒冰，山重。

怜花阁：东方飞花，封喉一点红。

风雨同路：邵阳，田螺，风含笑。

侠客行：盲侠，石中玉，任我行……

除了几域有霸主地位的帮派能够把二转玩家凑齐，不少实力稍差或偏下的帮派只一个或两个二转玩家报名参赛。可见，二转，还是广大玩家面前的一道难以逾越的门槛……

樱释静静站在墙壁边，见几人已经看过资料，朗声道：“总旗主，据搜风组的兄弟调查，十天前机甲二转玩家共八十九人，现在只剩下四十五人了。这其中还包括……”

他顿了顿，看眼刘浪周身散发的红光，“包括几个红名玩家。这十天来，不单是暗夜三个二转玩家被我们全数打回一转。别的国家也是明争暗斗尽力清除对手，使不少原本有资格参赛的玩家沦回一转。以至现在不少国家只能有一、两个玩家参赛。就目前的参赛名单来看，我们最大的对手依旧是攻打龙城的几个国家。别的国家都难以对我们构成威胁。”

“哼，利益驱使下，他们还真是拿出‘敢杀敢拼’的勇气了……果然是人为财死呀！”

反感地讽刺几句，刘浪猛然想起自己还不知道不落都是那些兄弟报名参赛一转比武，当下对樱释道：“樱桃，你去把参赛的一转兄弟都找来这里。你就不用回来了，忙自己的事情去吧。”

“好。”

樱桃应了声，走出了帝殿。

“毒蛇，唐斩不是冷与夜的人吗？怎么跑去万马堂了？你说，他是背叛还是借用？”

“我估计是借用的几率大。”

盯住名单，刘浪淡淡道：“唐斩也不傻，怎么会背叛各方面都比老雷优秀的冷与夜？他加入万马堂，多半是冷与夜授意的。由此可见，万马堂现在和血刃走得很近啊……”

“练子，邵阳他们合并了，石中玉也二转了，这些人的动作真快。”

提及旧日袍泽，沈胜衣神色不变，只是看着那三个人名的目光露出一丝惆怅……此刻的他，不知是要庆幸自己无法参赛，避免了可能对敌旧日兄弟的尴尬，还是惋惜不能痛快报复这些阴险无义的小人。恩怨纠葛，他茫然了……

“哼，一群跳梁小丑，不用理他们。我们的最大对手依旧是血刃、万马堂、魔教。寒山升月，怜花阁和我们已经建立了盟友关系。冰，你一会儿去这两个国家，和影月寒、东方飞花协商一下。万一我们先期遭遇，要如何避免自相残杀。”

“好，一会儿我就去。”

凤凰优雅地点点头，看着名单下面那些国家或一或二的人名，莞尔道：“看来并不是只有我们龙刀手是两个人出战，还有这么多‘难兄难弟’。唉……为了争一席之地，他们明知道没希望，也削尖脑袋钻进来，真是何苦来哉？”

“晕，冰，你别发酸了。”

刘浪大感吃不消地摇摇头，看到一堆兄弟走了进来，迎上几步，仔细数了数：“馒头，摧残，真，炎，堕落，奶牛，雷动，血飘，小肥……，怎么都是护旗使？你们这群家伙是不是作弊了？怎么一个旗下的兄弟都没有？小酷五兄弟呢？”

“小酷五兄弟决定不参加比武大赛了。小酷在加紧操练他的兄弟呢。”

馒头慢悠悠回复过后面的问题，抽冷子道：“老大，我对你有意见！”

“哦，对我有意见？”

刘浪纳闷地看眼痞气尽敛的馒头，沉吟道：“馒头，有什么意见直说无妨。”

“老大，我们九个人可是和旗里兄弟真刀真枪比试后才脱颖而出的，你居然怀疑我们营私舞弊，这是对我们九个护旗使的不信任。老大，你不厚道！”

“去！你什么时候学会打官腔了？”

好笑地看着一本正经的馒头，刘浪不由点点头，“难怪东方飞花会追着你小子不放。去掉一身痞子味，你还真有点人模狗样的架势……”

“老大，你找我们来不是准备拿我们开涮吧？”

“开涮？我有那个心情也得有那么多时间。各位兄弟，我找大家来，主要是想说一件事：比武大赛二转组我们肯定是无法拿冠军了。原因，想必不用我说了。所以嘛，一转组冠军一定要拿下来！你们有信心吗？”

“老大，我们有信心！”

“恩，各位兄弟费心了，不落的荣誉是靠大家维护的！你们下去休息吧，养好精神准备参加明天的比赛。馒头，你留下。”

等其他八个护旗使离开大厅，刘浪拉过馒头，低声道：“小子，东方飞花最近有没有和你提比武大赛的事？”

“有，昨天她找过我，让我转达她的话：万一在比武大赛中和我们相遇，她会弃权……”

“弃权？呵呵，东方飞花对你还真是情深义重，你可不要辜负了美人恩呐。”

“嘿嘿，老大，你当东方飞花真的这么痴情？”

馒头不以为然地道：“寒山升月就两个玩家参赛，她们根本不具备和我们一争长短的本钱，东方飞花只不过是做个顺水人情而已。这样做，即可以巩固两派邦交，又可以卖我个人情，她何乐而不为？”

今天的馒头仿佛回复了当年的冷静睿智的思维，平淡沉着的外表，言谈举止间蕴满洒脱，往日的痞子相荡然无存……他的转变不单令刘浪惊异，连另外三人都好奇都围拢过来，上下打量。“馒头，你今天吃错药了？”

枫竹故意探向他额头，动作间满是调侃味道……

“红旗旗主，严肃点！我们这开会呢。”

轻轻一拨枫竹探过来的手臂，馒头冷冷道：“总旗主，机甲里现在到处都在谈论你和日本玩家结怨的事情呢，我想问问是不是真的？”

“哦，是真的。怎么了？”

刘浪感觉今天的馒头十分不正常，说话东一句西一句，上面还提比武大赛的事，下面又拐到和日本玩家结怨的事上……这小子发什么神经？

“总旗主，等比武大赛结束，我想和您好好谈谈日本机甲的事。现在，我很累了，想下去休息，如果总旗主没有别的交代，我下去了。”

又是一句莫名其妙的话……

刘浪隐隐感觉馒头一定是知道什么他不知道的内幕，虽然想马上了解，但看馒头那古怪的表情，他忍住了欲一探究竟的意图。轻声道：“馒头，最近大家都很累，想必你也没少操心。我没什么交代的，你早点下去休息，别耽误了明天的比赛。”

“好，各位老大，我下去了。”

留给四人一堆谜团，他就这么从容转身离开了……

“馒头是怎么了？今天太反常了！”

凤凰皱皱眉，盯着离去的背影，道：“练子，你和疯子，衣哥再好好研究下，看还有什么我们没有预料到的漏洞。东方飞花的问题解决了，我现在去找影月寒，看他什么态度。”

“恩，你去吧。”

凤凰点点头，直接捏碎卷轴离开了大厅。

“毒蛇，你抽时间好好和馒头谈谈，我估计他被东方飞花逼疯了，现在都神经兮兮的了……唉，多好的孩子呀，就这么被‘糟蹋’了……”

“疯子，你别胡说八道了。我也累了，都闪吧。明天我用小号去看你们比赛。”

“哦，了解。你走吧。”

辞别了枫竹，沈胜衣，刘浪并没有立刻下线，他寻个僻静角落坐下，开始用心分析馒头今天飘忽的语言中到底隐藏着什么秘密……

正专注推敲间，他的聊天频道里传出一个陌生中略带熟悉的声音：“赤练，在吗？”

会是谁呢？

打开频道，发现竟是邵阳在M自己，刘浪楞了愣，随即接通频道：“在，邵阳，你找我有事？”

“对，有事。你在龙城那里，我去找你。咱们当面谈。”

“哦，我们传送员那里见吧。”

约好地点，断开频道，刘浪站起身，向传送员那里走去，一路不断思索邵阳为什么会在这个时候找他……

离传送员还有段距离，刘浪已经看到邵阳正站在传送员身边左顾右盼，还没等他出声招呼，已经发现他的邵阳急匆匆迎了过来。走近的两人互相看看，邵阳先开口道：“小毒，我来是想和你商量件事。”

“商量什么？”

“小毒，我知道你们这次只有枫竹和凤凰两个人参赛，胜出的几率不是很大，而你们真正的对头是冷与夜他们。所以，我想和你作笔小小交易：比赛中，如果我们遇到你们的人，会主动弃权。不阻碍你们不落皇旗夺冠的道路，而作为交换，想请你不再追究昔日的恩怨。”

弃权，又是弃权……

刘浪微微一笑，道：“邵阳，谢谢你的好意。其实你是多虑了，即使你们不弃权。我也不会去追杀你们。除非你们再次惹到我，惹到不落皇旗。我们之间的仇怨毕竟是很久以前的事了，而我也不是这么小气的人。你尽可放心比赛。大可不必为了些许恩怨委曲求全。”

从邵阳他们在龙城撤离开始，刘浪已经彻底抛开了这段旧怨，根本就没想过追究。毕竟不落皇旗现在最大的敌人是血刃、魔教、万马堂。邵阳等还不足以让刘浪动讨伐之心……

他的话使邵阳大吃一惊，仔细察看片刻，感觉刘浪神情不似作伪，不由感叹道：“小毒，到现在我才真正佩服你！胸襟广阔，既往不咎，不愧是领导不落皇旗的人。我想和龙刀手结盟，可以吗？”

“结盟？可以，为什么不可以。不过……我只负责战斗，对结盟的步骤不是很熟悉。”

发现邵阳神情一紧，刘浪含笑道：“别紧张，我没别的意思。这样吧，你找个时间M黑杀，和他研究结盟的事。关于不落皇旗的外交都是他和别的老大经手。我很少过问的。”

“哦，是这样。那好吧，我这就去找黑杀。小毒，我先走了。”

“恩，再见。”

刚送走邵阳，还未等刘浪思考，凤凰的声音也巧巧从频道里传出：“练子，影月寒也决定给我们让路了。现在敌友关系基本清晰。我们只要着重对付冷与夜他们就可以了。”

“哦，知道了，冰，你忙吧。”

“好的，你也早点休息吧。”

暮色蔼蔼，刘浪抬头仰望天上若隐若现的一弯新月，喃喃道：“敌我形势已经明朗……明天，应该是好天气吧？”

第一百四十九章赛前

钢铁之城，城中心。

宽敞的中心广场已经被成千上万的玩家站满，他们三一群，五一伙聚在一处高谈阔论自己对比武大赛的各种见解，时不时看眼广场正中高高的比武擂台・・・

擂台有两米高，呈四方形，在平整的表面上是极限公司的龙型图案，图案中写着大大的极限两个字，擂台四周被高高耸立的光栅栏圈成笼子形状，仿佛捆缚野兽的牢笼。或许在某种意义上来讲，它真的是牢笼，利益声望打造的牢笼・・・它又象一个诱人的宝藏，等待人们进入探索、拼搏，以获取相应的财富、名誉・・・

栅栏外是攒动的密集人群，栅栏内现在空无一人――还没到比武大赛正式开始的时间，选手们都在暗暗酝酿一会儿要如何在这被栅栏包围的十米空间内置对手于死地，踩着对手的‘尸体’走向成功・・・

正当一众等候的玩家焦急盼望之际，系统发出了公告：

请各国家参赛选手在本国帝殿内抽取场次号码，抽到前十位号码的二转参赛组请即刻到钢铁之城参加比赛。抽到前二百位号码的一转参赛组请按提示到指定城市参加比赛。流浪军团的参赛选手请到系统主城报名处抽取号码。本次大赛分单人赛和团队赛，首先角逐团队赛。比赛采用积分制，参赛组每战胜一组对手即获得一点积分，反之扣除一点积分。最后的优胜组由积分前三名产生。本次大赛严禁成为恶人、通缉犯的玩家参与，一经发现即刻遣送恶人监狱。单人赛规则请参照团队赛规则，本次大赛由・・・・・赞助，现在，请各国家参赛组抽取号码。

龙刀手城帝殿。

刘浪站在帝殿外，静静聆听过系统公告后，对四周的不落参赛兄弟摆摆手，示意他们进入帝殿内抽取号码。等他们进入帝殿后，刘浪看眼身上穿着的长长风衣，皱眉望向一边的奶嘴，“杀，我怎么觉得你极力推荐的风衣有问题？”

“哦，有什么问题？”

奶嘴上下打量穿着拖地风衣的刘浪，强自按捺心中笑意，一本正经地道：“老大，这件风衣可是价值三千大元的高档货呀，不要说穿在身上，就是挂在那里都显得特有档次。现在穿在老大您身上，充分彰显独特个性！让人一眼看去，哇，老大风范呀！”

“老大风范？”

郁闷看看拖曳在地上的长长衣襟下摆，刘浪怀疑的目光转向含笑的火舞，“月月，你看这件风衣穿在我身上适合吗？我怎么觉得杀是故意调侃我呢？”

“怎么会。”

嫣然一笑，火舞走到他身边，伸出娇嫩的小手拽了拽略微发皱的前襟，顺手帮他整整衣领，动作间说不出的温柔体贴・・・

“浪，杀说的没错，这件衣服穿在你身上确实‘与众不同’，我很喜欢，希望能经常看到你穿。”

“啊？真的？”

某人陶醉了・・・

奶嘴憋住笑看着刘浪瘦小的身材被长长的风衣包裹在里面，仿佛小孩偷偷把大人衣服穿在身上，显得说不出的滑稽。再配上某人自我陶醉的表情，他终于忍不住转身，肩膀抽动，窃笑不已：死毒蛇，让你给我休闲装喷上‘四脚乌鸦’，还大言不惭地声称是什么可爱的小猪。更过分的是，居然让我穿着这件衣服陪你看比赛・・・哼，我出丑，你也别想好。嘿嘿，你就套着这‘麻袋’陪我一起看比赛吧！

沈胜衣看看奶嘴胸前‘可爱’的图案，再看看刘浪‘独特’的造型，压抑不住的笑意冲淡了心中瘀积的郁闷――龙城也争取到了十个比赛场地中的一席之位，连带的使他这个红名玩家也被局限在狭小的活动空间里。龙城中心维持赛场秩序的上百带刀NPC完全制约了他的活动范围，可以轻易送他去恶人监狱的实力让他十分忌惮，被压制的束缚感令性格狂猛的他颇为烦恼・・・・如果不是要暂代指挥之职，他早已换上小号和众人一起参与盛事了，可・・・・现在，他只能郁闷了！看着陷入自我陶醉的某人，沈胜衣苦笑着摇摇头：毫不‘吝啬’地把大权移交给别人，自己乐得轻松快活。赤练，你可真是・・・・‘英明’的统帅呀！

火舞为刘浪整理好衣服上的不妥后，俏立在他身边，一双美目眨也不眨的盯着他略显滑稽的外形――见惯了心爱男人阴狠、暴烈、强横、白痴等诸多外表，她非常喜欢现在这个颇具生活气息的恬淡外表。眼中满是化不开的浓情，她慢慢依偎到刘浪身上・・・

鱼贯走出的枫竹等人看眼各怀心事的几人，停住了脚步。凤凰走出队伍，看眼满脸陶醉神色的刘浪，淡淡道：“练子，想浪漫干脆下线陪月月去吧，别在这里煽情。我和疯子抽到的是7号，这就去钢铁之城参赛，馒头他们抽到的分别是78，123，145，今天都要参赛。如果你感觉没‘时间’去给我们加油鼓掌，我不会怪你・・・”

“冰，你胡说什么呢？”

脸微微一红，刘浪轻柔地把火舞娇躯把正，走到凤凰面前，大力拍拍他肩膀，“大家为不落皇旗奋力拼搏，我怎么可以不去观战助威？加油，兄弟！”

“去，少来！”

凤凰优雅地侧身躲过刘浪继续拍打他肩膀的手，悠悠道：“有你这个有异性没人性的家伙在下面‘观战助威’，我都怀疑我能不能充分发挥战力。别到时候你又和某某在大庭广众之下上演什么含情脉脉的肉麻场面・・・那绝对比对手的技能打在身上还有‘杀伤力’！所以，我个人认为，你还是下线专心陪月月去吧。”

“混蛋！我是有异性没人性的人？你问问各位兄弟，我是这样的人吗？”

自我感觉良好的刘浪目光扫过众人，大声道：“兄弟们，快告诉冰这个混蛋，你们英明神武，义字当头的老大到底是什么样的人！”

英明神武，义字当头？

自己都把自己美化成这样了，居然还问别人他是什么样的人？

众人沉默片刻，纷纷开口道：“赤练老大英明神武，义字当头・・・那是不可能的！分明就是有异性没人性的人！”“练子，你太恶心了！明明是冰说的那样还粉饰什么？有异性没人性！”“毒蛇，你就承认了吧！群众的眼睛是‘雪亮’滴，你的左脸写着异，右脸写着性，分明是有异性没人性，还故作什么正气凛然？还英明神武，义字当头呢，我看是色字当头才对！”

好家伙，众人口径统一，一致‘对外’，把某个自我感觉良好的人轰得‘体无完肤’・・・

“靠！你们合伙坑我是不？好，等！我会好好让你们见识什么叫没人性！”

刘浪故意摆出一副阴毒表情，恐吓这些‘忤逆犯上’的部属，“你们给我听好了，谁今天被对手打败，就绕着龙刀手城跑三圈！”

“啊？绕着龙刀手城跑三圈？那不得跑大半天呀？老大，你太没人性了！”

“哈哈，这只是初步拟定的惩罚，随着比赛进展，我会陆续推出相应的惩罚条例・・・”

“不公平！怎么只有惩罚，没有奖励？要听奖励条例，不听惩罚的！”

“奖励？有，谁当日胜出就不用绕着龙刀手城跑三圈，这奖励条件够‘丰厚’吧？”

“去！”

除了火舞，所有的人齐齐对‘没有人性’的家伙打出了不落经典手势――立起中指！

钢铁之城赛区。

因系统指定二转比赛场地在这里，等于变相的告诉机甲玩家：最有实力的团队、个人都在钢铁之城，所以，钢城赛区也是观战玩家最多的赛区。

在广场一侧，二十米高十米宽的荧屏把擂台完整呈现在观战玩家眼前，使站在远处的玩家也可以第一时间收看到擂台上的精彩场面。荧屏上此刻正滚动的比赛规则，赞助厂商等字样，显然对玩家没什么吸引力，他们聊天的聊天，看擂台的看擂台，就是没几个人去仔细看滚动的字幕・・・・对于他们来说，系统爱制定什么内容的比赛规则都随便，哪个骚包冤大头愿意花钱打广告也和他们没关系，他们需要的是观看精彩刺激的比赛，比赛的最终结果。其中尤为吸引他们的是比赛前开设的趣味游戏。

为了提高广大玩家参与的兴趣，系统在玩家属性栏里临时添加了投注设置，在公布对战选手名单后开启，时限两分钟，每注一千金币，单项十注封顶。而押注项目并非传统的由玩家猜测比赛两组那方会胜出，却是比较新奇的猜测双方选手谁会被先期淘汰，第一个被淘汰的选手赔率是1比3，后面的是1比1。押注项多寡视比赛双方人数临时设定。这种带有悬念的博彩游戏一经宣传，立刻吸引了众多跃跃欲试的玩家，他们都摩拳擦掌准备凭借自己的‘慧眼’大捞一笔・・・

临近赛场，刘浪一行人看到赛场四周密密麻麻的人群，不由面面相觑，相对苦笑后，无奈地扯着嗓子吆喝借光，用力推开面前的玩家，向中心点缓慢挤去。如果不是因为枫竹等参赛选手，根本没人会让路，原因无他，人太多，移动起来非常吃力・・・一边照顾火舞，免得她被人群中的色男吃豆腐，一边还要顾及风衣长长的下摆别被人踩到，刘浪显得非常狼狈，他心底不住痛骂极力推荐自己穿这个什么彰显个性衣服的某人，黑着脸用力向前挤・・・挤・・・挤・・・

终于，一行人费劲九牛二虎之力挤到了擂台前沿，枫竹、凤凰和刘浪打个招呼，到主持比赛的服务人员那里报到去了，留下刘浪、奶嘴、火舞三人好奇的东张西望。一会儿，两人又重新返回。枫竹走到刘浪身边，低声道：“毒蛇，你绝对猜不到先比赛的是那两组，嘿嘿，居然都是是我们的老相好――血刃组和侠客行组。哈哈，狗咬狗呀，我们一会儿等着看好戏吧。”

“哦，他们‘运气’不错呀，上来就抽个1号2号・・・”

刘浪嘴角泛起一丝笑意，目光盯住擂台，暗自猜测复出的冷与夜看到自己会做出什么样的表情呢？

第一百五十章意料之外

“各位亲爱的玩家，大家好！大家翘首期盼的日子终于来临――比武大赛正式开始了！”

站在擂台上的极限工作人员――极限35号，用她甜美的声音拉开了大赛帷幕。在台下玩家起哄叫好声中，35号带着甜甜的笑脸公布了首场比赛的选手名单：“大家好，首先出场的参赛选手是来自血刃帝国的血在烧、冷与夜、夜雨破风，请大家用热烈的掌声欢迎三位选手登上擂台。”

“好，血皇加油，血皇加油・・・”

观战的血刃所属声嘶力竭地鼓掌呐喊，为即将出场的血在烧造势。在响成一片的掌声中，血在烧三人并肩走上连接擂台的宽敞台阶。冷与夜边随着另两人同行，边四处巡视，等他和刘浪的目光碰在一处时，身体略微一颤，凌厉的目光直直逼视过去，狠狠盯住了死对头！

发现冷与夜停步凝视，刘浪微微撇嘴，高高举起手臂，最顶端的动作是――立起中指・・・

“冷与夜，祝你马到身亡，一命呜呼，自己从擂台上掉下来摔死！”

刘浪不愧是毒蛇，开口就带毒！

一席诅咒之言由刘浪扯着破锣一样的嗓子灌进冷与夜耳中，他反常地只是皱皱眉头，再深深看眼刘浪，拾阶而上，站到已经等在那里的血在烧身边，目光四顾，竟不再理会梗着脖子挑衅的某人・・・

冷与夜转性了？奇怪，太奇怪了！

刘浪故作暴躁的表情顷乎散去，深沉的眸子里闪过一丝幽冷，再次盯住冷与夜的目光满是探询味道・・・认真察看，刘浪发现冷与夜现在的模样竟比当初显得沉稳了好多，而且更让他感觉古怪的是――他居然从冷与夜静静站立的身上感觉到阳光气息！好笑的摇摇头，他忍不住笑自己眼花：一个城府颇深，阴险狡诈的人会有阳光气息？一定是自己最近太累了，看花眼了・・・・

就在刘浪疑神疑鬼之际，侠客行组的盲侠三人也登场了，他们的部属明显没有血刃的人多，捧场的声音也小了许多・・・等他们三人踏上擂台站好，极限35号宣布开始下注，并着重强调作为押注对象的参赛选手及其国家所属均不可参加当次押注游戏，如发现有作弊行为，一经查实，即刻取消此组参赛资格，收回作弊所获金币。警告后，在玩家下注的时间里，她继续宣读比赛规则――擂台内比武死去的选手不会掉落装备，损失经验。死去的选手会在擂台下方临时设置的复活点复活，但却不能再次进入擂台。

她宣读规则的时候，台下的玩家都打开物品栏，斟酌要把金币押在谁身上・・・

轻轻捅了沉思的刘浪一下，奶嘴凑近他，低声道：“老大，你不玩几手？搞的好，也能发笔小财呀。”

“哦・・・”

刘浪猛然清醒，看看台上用敌意目光相互打量的六人，打开物品栏，看到押注项出现了六个人的名字。他稍微迟疑片刻，在夜雨破风的名字上押下了一万金币，输入数字后，出现了提示信息：您是否把该选手做为第一选项下注？毫不犹豫地按下了提示后面的确定，他又把石中玉作为第二选项押下了一万金币，按下确定后，关闭物品栏，看看奶嘴，他微笑道：“杀，你押谁第一个挂？”

“我？哦，我押的盲侠第一个挂。”

“盲侠・・・为什么？你可是和盲侠交过手的，他非常狡猾，你怎么会把他作为第一选项押注呢？”

“嘿嘿，老大，俗话说的好：擒贼先擒王，血在烧和冷与夜可不是普通选手，绝对会先期以雷霆打击击垮对方的精神领袖，然后一举摧毁失去斗志的对手。所以我把石中玉作为第二选项下注了。老大，你怎么下注的？”

“我第二项和你一样，第一项我押的是夜雨破风。”

“啊？为什么要押他？”

“恩・・・没什么理由。要实在说理由，就是，我烦他！”

“倒・・・・”

奶嘴翻翻眼，嚷道：“这是什么理由？搞不懂！老大，你仔细说说。”

“好了，别吵了，看比赛吧。押注就是玩玩，你何必认真呢？”

不理会继续罗嗦，想打破沙锅问到底的奶嘴，刘浪牵起火舞小手，和她并肩站在一起，望向擂台。那里，极限35号宣布押注时间到，比赛正式开始后，开启了一侧光栅栏，让六人进入笼子，合上栅栏，娇声道：“两组选手请动手比试吧。”

随着35号宣布比赛开始，嘈杂的广场静了下来，成千上万的目光聚焦到擂台上，猜测那方会首先发动攻势。可出乎他们意料之外的是――擂台上六个人谁也没有先行动手的意思，两组人员隔着三米余距离，盯住对面的对手，仔细察看。从站立的姿势到面部表情再到手中武器，巨细无疑地一一察看――双方都不急于动手，都在寻找切入点・・・

他们不动，台下观战的玩家不愿意了，催促动手的声浪一波高过一波！

“冷与夜，快动手把盲侠打趴下！我可是押的盲侠先挂，你不要害我输钱呀・・・”

“血在烧，挂了任我行！”

呼喊的声音几乎都是让血在烧和冷与夜先挂掉侠客行组中的一人・・・也不怪他们如此有信心――武力排行榜第一、第四、第二十八三个高手一组，对敌排名远远落后他们的三人，怎么可能出现意外？侠客行组落败已成定局，就是看谁会作为头彩成全押注的玩家了・・・下面高呼的玩家仿佛看到金币已经放在腰包口，就等着落进口袋了・・・

再僵持一阵，冷与夜慢慢踏前一步，停住。他的动作虽然幅度不大，但落在心急如焚的观众眼中，不亚于打了一针兴奋剂，马上把赞美鼓励毫不吝啬地抛向冷与夜。“冷与夜，好样的！快干掉侠客行的，我顶你！”“冷与夜，偶像，加油・・・”

各种溜须拍马语言传进冷与夜耳中，他置若罔闻，只是淡淡扫眼台下情绪高涨的观众，对盲侠道：“出于礼貌，本来想请你们先出手。但是看三位的意思是不愿这么做了。也好，就由我来抛砖引玉吧。”

计都剑轻挥，他身躯猛地下伏，矮身前滑，滑动的过程中，一记扇子已经旋转着斩向三人之首――盲侠。随着他下滑的动作，血在烧抬手一朵莲花衔着扇舞的方向飞去，身体侧闪，从冷与夜左面扑向对手。右侧的夜雨破风几乎和血在烧同时动作，扇舞出手，身体前扑。三人动作配合紧凑，攻击集中，显然是经过一段时间磨合训练才能达到如许效果。他们扑出的身形仅前进一米不到，即同时发动了范围杀技，呼啸的银龙和翻腾的黑龙交叠扭转，四下贲张，一下子把周遭五米余方圆纳入了攻击范围！

“好！高手就是高手，这技能用的，漂亮！”

“加油，干掉侠客行！！”

血刃三人组整齐迅速，错落有致的攻击着实令台下观众眼前一亮，近处的踮起脚尖，远处的干脆把视线投向大屏，疯狂呐喊的同时，都恨不得三人就此把侠客行直接灭组，好把押下的金币连本带利收回腰包・・・

范围技一出，血在烧三人攻势受技能冷却限制微微一顿，正要接续攻击，却突兀发现――对面的敌人不见了！

稍微一楞，三人立刻作出本能反应，旁移侧闪前进分三个方向疾掠而出！

就在三人疾掠出的同时，他们上方猛然响起两声沉喝：“双龙翔！”

随着喝声，两道纠结的冰龙幻影从空而降，目标――血在烧！

他们的首要打击目标竟是机甲第一高手血在烧！

疯狂的呐喊声嘎然而止，好像被邪术瞬间抽尽了生命力，保持张嘴、挥手、踮脚、抻脖等动作的玩家脸上诸多兴奋、迫切表情随着动作一起凝固，惊讶的目光紧紧盯住被纠结冰龙幻影追袭的红色身影・・・・

“轰”“轰”，冰龙击实！璀璨的晶体碎片漫天迸溅，巨大的炸响传遍会场，在观众惊讶的目光中，在冷与夜、夜雨破风惊骇的表情中，猝不及防被双料双龙翔击中的血在烧变成了一道‘刺目’的白光！开战伊始，出乎所有人意料之外的事发生了！作为头彩‘成全’广大押注玩家的不是公认的侠客行任意一员，竟是机甲第事・・・・纵观现场玩家的吃惊、沮丧等表情，这个冷门式的头彩估计是没人押中了・・・

第一百五十一章再失队友

寂静，整个赛场一片寂静。无数玩家拼命揉着眼睛，揉完后，再次看向擂台，想确认刚才看到是否真的发生过・・・等血在烧从擂台下临时复活点出现，他们才算正式确认一个铁一样的实――机甲第一高手被挂掉了！被两个名不见经传的玩家挂掉了！刹那间，整个会场响起嗡嗡的议论声：“兄弟，盲侠和任我行用的那个双龙翔是什么技能呀？怎么没听说过？也太狠了吧，一下子就把血在烧秒了！”

“我靠，血在烧这个垃圾，还他吗第一高手呢，真丢人！”

议论声沸沸扬扬，咒骂声随处可闻，因血在烧的意外挂掉，害全场玩家输钱，他的名字一时间成为现场玩家口中出现频率最高的字眼・・・就是不知道被这么多人念叨，血在烧会不会耳根发热呢？

“哈哈，盲侠他们还真能干！”

奶嘴笑得前仰后合，指着复活后黑着整张脸呆立片刻，捏碎卷轴飞卷躲羞的血在烧，大声道：“老大，太爽了！就看血在烧那张臭脸，今天都算不虚此行！哈哈哈・・・”

看着奶嘴放肆狂笑，刘浪抿抿嘴，看向擂台的目光多出了一丝思索神情：盲侠生性狡诈，PK从不逞强贪功，任我行更是喜欢偷袭暗算，怎么突然间改变本性把十分钟冷却时间的宝贵技能采取孤注一掷的打法全数落在血在烧身上？如果一击不能建功，他们胜利的筹码可就少了一大半・・・如此大胆狂妄的战术和自己以往印象中的两人出入实在太大。看来，凭旧观点老思想判定一个人本性真的是不可取。

按刘浪推测，盲侠、任我行必定会依照本性采取偷袭手段先行剪除对手中最弱的一环，是以，他才极有把握地押重注到最弱环夜雨破风身上。现在，一万金币归系统了，他用这一万金币买到了一个教训――不要轻视任何对手！而不断吸取经验教训，完善思路正是刘浪可以一直进步的主要原因・・・

既然先期判断错误，他马上推翻原来的设想，考虑骤临困境的冷与夜要如何摆脱目前对己非常不利的局面。虽然此刻场中局势好像已经呈现明朗化，但刘浪固执的认为冷与夜不但不会就此屈服，放弃，反而会力挽狂澜，搞出令所有玩家大跌眼镜的另一个奇峰突起局面。原因嘛，就是刘浪清楚冷与夜本性里有种和自己一样的执拗，不屈！

擂台上，盲侠和任我行眉飞色舞地联手夹击冷与夜，两人仿佛已经看到了胜利的曙光，嘴角不时泛起得意的微笑――从报名开始，两人一直针对比赛名单苦思策略，拟定最坏情况下要如何应战。最坏情况也，遇到血刃、不落皇旗、万马堂、魔教等最强实力组合。苦思冥想下，两人决定一改以往战术，放弃一贯的保守打法，利用新近领悟的强力合体技能直接挫败敌方最强力量。演练良久，构思了N套合击方案，在血在烧大意下，两人一击得手，扬眉吐气，当然会笑，得意的笑！

距离三人缠战位置几米远处，石中玉和夜雨破风中规中矩地你一招我一式来回试探纠缠着，石中玉新近晋升二转，PK经验在不足，和对手打起来是不求有功，但求无过。而夜雨破风还没有从血在烧被挂的阴影中走出，胆气低落下，不免束手束脚，防御躲闪多，进攻拼砍少，堪堪和PK水准一般的对手战成僵持性的平手局面・・・

被两个对手配合默契，阴损刁钻的攻击打的苦不堪言的冷与夜根本无暇察看另一边夜雨破风的交战状况，边极力闪躲和对手正面冲突，游走在攻击间隙中，边苦思对策，他虽然也受到血在烧被挂的影响，但远不如夜雨破风那般情绪低落。作为一个职业玩家，多年PK生涯养成了他临危不乱、逆境求生的坚毅个性，越是临此于己不利的困境，越是能激发他顽强的斗志。可以说，如果没有刘浪的出现，没有不落皇旗的全员进驻，冷与夜一定会成为统一中国区机甲的霸主，只可惜・・・・即生瑜儿何生亮！

缠斗依旧在继续，得意的笑容已经从盲侠、任我行两人嘴角消失，眉飞色舞的表情也被焦灼、惊诧代替。盛名之下无虚士！两人终于明白冷与夜为何会闯下偌大名气――抢占先机遏制对手的攻击，放弃看似得手机会，果断回避，再再显示了冷与夜成熟精湛的游戏操控力。从而也让盲侠两人庆幸不已：如果不是先期撂倒排名第一的血在烧，凭他俩和PK水准半生不熟的石中玉，恐怕不用夜雨破风动手，只血在烧、冷与夜就足以让他们饮恨败北！由此可见，战术、运气、技巧的排序非常重要！

久攻不下，盲侠突兀地对任我行比了个手势，一记撞击切近冷与夜，黑蛇剑吐信般一刺即收，反腕挥出扇舞后，他身形下挫，脚下发力，猛地冲向另一处战局，身体尚处于高速前冲状态，黑蛇剑已经震颤出丛丛细密尖刺，技能――蛇吻！

不好！

旋身躲避间，冷与夜蓦然发现盲侠身形外移，立刻洞悉了他的意图，刚要抢步攻击，一道银色的光芒瞬间封锁了他前进的方向，红缨枪。是任我行的配合攻击到了！

“吗的！”

气恼地怒骂一句，冷与夜无奈地顿步，后撤，和扑上的任我行再次纠缠一处，眼角斜扫另一边战场，发现夜雨破风被两人打得手忙脚乱，他心绪发闷间搀进了一丝惆怅：数次和对手战斗，夜雨破风的PK水准属实让他头疼，有时候连他都会疑问夜雨破风第二十八位的排名究竟是如何演算出来的？

想到自己招揽的两个二转玩家，他不期然又想起了排名五十的凤凰，默默无闻的沈胜衣・・・如果现在场中的夜雨破风换做两人中任意一人，他绝对不会打的这么累！

“唉・・・”

长叹口气，冷与夜心中满是不甘：为什么自己就招揽不到如此强横的人物呢？凤凰是原来的冰破甲还能接受，可沈胜衣・・・・

被盲侠、石中玉夹攻，本就情绪低落，战力大打折扣的夜雨破风更形不济，几次畏缩躲闪，他一留神被石中玉这个半调子一记撞击麻痹住了！于是，在两人如狼似虎的攻击下，在技能交叠爆出的光芒中，夜雨破风也步血在烧后尘，复活去了・・・

“哈哈，夜雨破风也挂了！老任，我们来了！”

石中玉兴奋地一挥骑士剑，冒冒失失冲向了冷与夜――连番胜利，他已经被冲昏了头脑！

“石头，小心！”

盲侠可是知道冷与夜的厉害，马上纵身从石中玉右侧扑向冷与夜，替他挡下了一记扇子，也阻挡了他前进的方向。

“瞎子，你干什么呢？让开，让我剁了冷与夜！”

得意忘形的石中玉已经不知道自己几斤几两了――见盲侠莫名其妙挡住去路，使他失去大为露脸的机会，心中立刻升起不满情绪，张嘴嚷嚷起来・・・

“笨蛋！”

盲侠猛地向后撞出，把石中玉撞得踉跄几步，躲开了冷与夜范围技的攻击中心，喝血恢复被银龙撞掉的HP值，百忙中还不忘呵斥大草包石中玉！

一式范围技逼开三个对手，冷与夜扇动翅膀飞到空中，平静地注视着地面三人，浑然不在意夜雨破风被挂后，己方只剩下他一人陷入孤军奋战，以一敌三的极度不利局面。

地面三人吃不准冷与夜为何如此镇静，谨慎地聚到一起，仰头盯住对手，盲侠嘿嘿笑道：“冷与夜，你们大势已去，三去其二，你识相的话，还是痛快点认输吧。不要再浪费时间了。”

“大势已去？”

冷与夜微微摇头，唇角绽开一抹古怪笑意，“只要我没有倒下，你们就不算胜利。现在言及输赢还为时尚早，等杀了我，再吹嘘不迟！”

擂台上双方对峙，唇枪舌剑，擂台下群情激愤，骂声连天！

谁也不会想到排名二十八的夜雨破风会如此不济，轻易就被人拾掇了。这一结果导致百分九十以上的玩家再次希望落空，损失了押注的金币，肉疼下把夜雨破风全家上下三代的女性亲属全部‘问候’周全，有些越骂越激动的玩家终于招来‘天罚’，喀嚓嚓数声惊雷响，骂得最欢的几个玩家变成了夜雨破风的‘殉葬品’・・・

别人输钱大骂，奶嘴却是输钱大笑！

“哈哈，太爽了！如果一直都这么爽，我他吗输到当裤衩也心甘情愿！”

手舞足蹈地推了刘浪一把，他大笑道：“老大，你怎么不笑呢？这比赛多‘精彩’呀！机甲排名第一、第二十八‘高手’被三个不知名人士料理了，哈哈，有趣，有趣！”

刘浪无奈地看眼呈现疯癫状态的某人，选择保持沉默・・・他沉默，别人可不愿意沉默――四周输钱的玩家正一肚子闷气无处发泄，猛然看到这个小菜鸟继刚才大肆嘲笑血在烧后再次抽风，不觉把满腔闷气转移到他身上。连擂台的比赛都不去观看了，围着奶嘴的一圈玩家齐齐聚拢上来，推推搡搡间，各种粗鲁语言纷纷‘扣’向这个不知天高地厚的‘小菜人’・・・

“小子，你他吗笑什么呢？你跟血刃的有仇呀？”

“吗的，老子输钱，你还这么开心，你是不是找抽哇？”

“哎呀・・・”

被一堆玩家推推搡搡，再语言攻击，奶嘴面色一僵，冷冷盯住面前的人，怒吼道：“你吗的，你杀无赦爷爷笑不行吗？”

随手推开几个凑近的玩家，他撇嘴道：“就你们几个小瘪三也敢在我面前吆五喝六？是不是最近我手懒，没收拾你们了？”

“杀无赦！魔王！”

气势汹汹准备大举问罪的一圈玩家被杀无赦三个字吓（he)得一缩脖子，乖乖退了回去・・・・他们这才算恍然大悟，为什么这个小菜人敢这么嚣张的公开嘲笑血在烧，而不远处的血刃所属为什么会假做未闻了。原来这个小菜人居然是不落皇旗中有杀人魔王之称的杀无赦！难怪・・・・心理作用下，他们尽力后移，以期和杀无赦拉开距离，免得触怒了好杀成性的魔王，将来自己会变成魔王的‘祭品’・・・

“哼・・・”

气恼地扫眼后退的玩家，奶嘴扭头看向擂台，见上面的人还在僵持，不由双手拢在嘴边吼道：“冷与夜，你个猪，别他吗磨蹭时间！盲侠，你个死瞎子，那么大猪在天上飞，你看不到呀？还瞎呼呼地等啥呢？上呀，干掉那只猪！！”

喝，不开口则已，一开口两面人全得罪了，奶嘴的这张嘴也臭得可以了。

喊完，他双手高举，不断挥动，“GO，GO，GO！干掉肥猪，大家吃肉！GO，GO，GO・・・”

“呵呵・・・杀，你就别气他们了。”

火舞被奶嘴恶行恶状的动作，胡言乱语，极尽放肆的语言逗得捂嘴娇笑，娇媚的模样把一边的刘浪引得心头一热，高声对擂台方向喊道：“冷与夜，加油！我顶你！”

“啊？！”

奶嘴吃惊地看向刘浪，“老大，你没犯病吧？怎么去给冷与夜加油？他可是我们的死对头呀・・・”

“哈哈，杀，你不懂。冷与夜虽然是我们的死对头，可还算有点男人气概。比那个没义气的瞎子，卑鄙的任我行，下流龌龊的石中玉要有品的多。再一个，现在局势明显对冷与夜不利，我这是同情弱势力量的表现。显得俺胸襟广阔，不计前嫌。嘿嘿，你小子，学去吧！”

“我靠，老大，你太恶心了！还什么胸襟广阔？不计前嫌？是谁追着屁股砍午夜的人渣？是谁动不动翻旧帐给不落兄弟弄一身绿？是谁・・・”

还待尽数某人‘劣迹斑斑’的罪状，发现刘浪眼中出现熟悉的光芒，奶嘴硬生生闭嘴，把将要出口的语言吞回肚子里，假做未见那抹戏谑的目光，仰头看天，自言自语道：“哎，今天天气不错，挺风和日丽的・・・”

“黑猪！”

一脚蹬在奶嘴屁股上，刘浪没好气地斥责句，抬头望向擂台。

第一百五十二章冰龙阿晶

擂台上，几番唇枪舌剑，盲侠三人已经渐呈不耐，对视一眼，三人齐齐发动扇舞，扇动翅膀飞向空中，准备一举摧毁对手，摘取胜利果实。一度占据上风的优势麻痹了他们的警觉性，被‘硕大’的胜利果实遮住眼睛，他们没有发现轻易躲过三记扇舞的冷与夜目中精光一闪，旋转飞动间挥出一团淡淡的光球・・・他一直耐着性子和三人磨牙，就是在等三人不耐烦下齐齐进攻挨在一处的机会！

光球在三人只注目冷与夜的时候悄悄凝聚，变成了一只晶莹剔透的冰龙！

“阿晶，攻击他们！”

随着冷与夜一声命令，甫一现型的冰龙张开大嘴，喷出一团泛着寒气的光芒瞬息间把猝不及防的三人笼罩其中！

擂台下的观众没想到看似已成定局的比赛再生变数，都吃惊地运足目力，想透过白茫茫散发寒气的光团看清里面三人的状况・・・很快，他们看到了――白芒徐徐散去，原本穿着三色战甲的盲侠等人此刻表面呈现的完全是一种颜色，白色！亮晶晶的银白色！那团散发寒气的光芒竟在三人外表凝出一层冰罩，他们被冻结的翅膀缓慢的扇动着，越来越慢・・・终于不动了。失去悬空力量，他们的身体直线向下方坠落・・・

一声长笑，冷与夜狂野地冲向三个‘冰人’，四叶扇舞如锦簇的花瓣，先后碎裂在盲侠身上，冰屑四溅中，计都剑勾起一抹冷电掠过盲侠身体，在他幻起的白光中直接斩在任我行身上，紧接着银龙呼啸而出，‘砰’‘砰’声响中夹杂着冰罩碎裂的声音，暴虐的攻击加速推动两人落地的速度，伴着一地冰屑，两人身躯着地，沿着地面翻滚开来。

急促地喘口气，冷与夜衔尾追下，口中还不忘指挥冰龙协助攻击。

“阿晶，你去咬他！”

匆忙一指翻滚中的石中玉，冷与夜紧紧‘咬’住狼狈站起的任我行，一记撞击顶在他身上，长剑斜挥，再撞击，旋身单臂大回环以剑尖切过任我行身体，剑随身旋，泛着粼粼波纹转折出满空碎芒，耀眼生花间，四叶扇舞连续打着旋斩在被一系列攻击打晕的对手身上，‘哧’‘哧’，扇叶碎裂开的光斑中，白光再起，任我行也挂掉了！

从三人展翅飞到空中，到盲侠、任我行先后挂掉，情势大起大落，瞬息万变，局势完全逆转！冷与夜果然不负刘浪‘期望’，翻云覆雨间力挽狂澜，以实力再次证明了自己。现在，下面观战的玩家可以确定谁是最后的胜利者了。

胸膛急剧起伏，大口呼吸几口浊气，缓和肺腑间火辣辣的痛楚，活动活动手脚，缓解绷紧的肌肉，冷与夜示威性地扫过下面一众目瞪口呆的玩家，扭身看向被冰龙搞得手忙脚乱的石中玉，冷喝道：“阿晶，回来吧。”

“是，主人。”

娇嫩甜美的声音从龙嘴中传出，在张大嘴发呆的石中玉和一堆惊呼的声音中，冰龙晶莹的身体划出漂亮的闪光，飞到冷与夜身边落下，静静看着石中玉・・・

“会说话的宠物，这是什么宠物呀？”

“我靠，这声音也太甜了！怎么会是宠物发出的，吗的，我要疯了！”

不了解内幕的玩家羡慕、惊诧，而刘浪却知道那个比阿布要大好多的龙就是冰龙洞的BOSS，和阿布一个级别的灵兽。

“老大，冷与夜的宠物好像是雌性的哦？可惜阿布现在・・・不然，它还不流着口水去追那条母龙？嘿嘿，到时候，你和冷与夜就成‘亲家’了・・・”

阿布・・・・

心中突兀的一痛，刘浪盯住冰晶龙的视线慢慢模糊、变幻，扭曲朦胧的视线中，冰晶龙慢慢缩小，逐渐变成了活泼的小骨龙・・・

恍惚如梦，他思绪完全沉浸在假想中阿布的‘一颦一笑’，活泼搞怪动作中，面部表情变得极为柔和・・・正想伸手去摸阿布的小脑袋，眼前视线突然一暗，龙城前阿布撞开自己身受攻击后那无神的目光再次出现，心脏抽痛，刘浪猛地嘶吼一声：“阿布！”

“浪，你怎么了？”

火舞温柔的声音徐徐入耳，眼前的恍惚幻境顷刻散去，玉人娇俏的粉脸映入眼眸。粉脸上流露出的关切神色如一道暖流瞬间温暖了刘浪的心田，抽紧的心脏也慢慢松弛，刺痛悄然隐去・・・

“月月，我没事。”

轻捏佳人小手，报以一抹柔柔笑容，抬头看向擂台，入目的情景让刘浪微微一楞――台上正P得热火朝天的玩家居然不是冷与夜和石中玉！

“月月，冷与夜呢？”

“啊？冷与夜？他不是已经下去了吗？”

火舞疑惑地看眼刘浪，“石中玉认输了，血刃组获得胜利，冷与夜还留在擂台上做什么？”

“石中玉认输了・・・恩，符合这头色狼胆小的个性。”

鄙夷地撇撇嘴，刘浪注目台上，见上面正打成一团的六个玩家居然一个都不认识，不由凝神观瞧。片刻后，他哑然一笑，看向一边低头思索的奶嘴，“杀，想什么呢？怎么没看比赛？”

“哦・・・”

奶嘴抬起头，扫眼擂台，兴趣索然地叹口气，“老大，就那水平的PK你让我看什么？毫无战术、操控力可言，完全是一顿乱打。没意思。”

大感无趣的摇摇头，他挨近刘浪，低声道：“老大，我刚才想盲侠和任我行的合体技能呢。你说，万一疯子遇到他们，能抗住双龙翔吗？还有，冷与夜的龙宠好像和阿布是同一等级的灵兽，疯子和冰即要应付血在烧、冷与夜，又要提防那只可以把人冻结的龙宠・・・难度太大了。”

“杀，我们原本就没想得到冠军，如果疯子和凤凰能得到团队比赛冠军，那简直是比奇迹还奇迹了。你应该多为我担担心，因为你说的这些难题是比武大赛我要面对的。”

“啊？老大，你不是要一个人挑血刃一组吧？”

“怎么？你不相信我的实力？”

“这个・・・”

奶嘴犹豫片刻，咬咬牙，道：“老大，不要怪我给你泄气。就凭你一个人不要说挑血刃一组，就是挑冷与夜都够呛！阿布如果没出意外，你还能有战胜他的机会。可・・・，那条能把人冻成冰棒的龙太变态了。谁遇到都要吃鳖・・・”

“吃鳖？呵呵・・・”

轻松地耸耸肩，随手拍拍奶嘴，刘浪充满自信的道：“小子，等比武大赛后看，我让你知道赤练到底有多狠。”

“嘿嘿，我现在就知道了。”

奶嘴慢慢和刘浪拉开距离，打开私聊：“老大，你是够狠的！假公济私，美其名曰是为兄弟们出气杀得通红，其实是因为月月！别人被你蒙在鼓里也就算了，你当我老杀也这么笨？有异性没人性的赤练！”

“杀！”

气恼地正要冲过去修理奶嘴，刘浪猛然发现这家伙居然下线了！“我靠，杀，跑了和尚还跑了你庙了？等！”

不理遁逃的奶嘴，他再次看眼擂台上看似精彩实则无味的打斗，接通了和枫竹的私聊：“疯子，在那里呢？”

少顷，枫竹的声音传了过来：“我和冰在选手指定的区域呢。你找我有事？”

“恩，看到血刃和侠客行的那场比赛了吗？”

“看到了。冷与夜的龙宠很霸道啊。冰龙BOSS果然是不同凡响。”

“那个先放一边，疯子，你和冰遇到瞎子那组留点神，他们的合体技绝对不比冷与夜的龙宠差。”

“知道，我和冰已经研究稳妥对策了。你就看好吧。”

“哦，和你对战的那组是谁？”

“不认识，是神域那边的，行会名叫风雷盟，参赛的也是两个选手，一个叫风荆，一个雷棘。都是骑士。以前没听说过，估计是新近二转的。”

“新人？那更没看头了，唉・・・・疯子，我一会儿押注那个叫风荆的第一个挂，你别杀错了。吗的，血在烧和夜雨破风害我输了两万金币，一定要在你这场捞回来。”

“赌鬼，明白了。你继续看比赛。我先睡会儿，养足精神一举收了这对风雷兄弟。”

“恩，你睡去吧。我和月月温存温存。”

断开连接，把枫竹的嘲笑语言直接断在网络中，刘浪靠近火舞，伸手把她揽入怀中，低头和她聊起了火热的情话・・・火舞时而温柔嫣然，时而娇嗔撒娇，两个人就这么旁若无人地在众目睽睽下‘打情骂俏’起来。唉，真是‘世风日下’呀・・・

擂台上走马灯一样你方唱罢，我登场，狂劈乱砍一气，很快就分出了优劣之势・・・因血刃和侠客行两组峰回路转的比赛，把下面观众的胃口都吊起来了，接续的3、4组，5、6组按部就班，毫无波澜的对砍让他们看得兴味索然，昏昏欲睡，忍不住大喝倒彩，催促台上的选手快点结束，给下面排序的选手腾地方・・・

于是，在这么尴尬的气氛下，被观众无情打击到的选手，原本就算有点斗志也随着一声声倒彩消磨殆尽，动作更是有气无力，拖泥带水，纠缠几个回合后，复活的复活，得胜的得胜，先后离开了擂台・・・・

“大家好，接下来出场的是来自龙刀手帝国的枫竹，凤凰，他们的对手是来自风雷盟帝国的风荆、雷棘。请大家用热烈的掌声欢迎选手登场。”

美丽的35号站在擂台上，公布了下一组比赛选手名单。

“好呀，不落皇旗的红旗老大和蓝旗老大出场了，这还有点看头。快，兄弟们，鼓掌。”

“吗的，我都快被前面那些傻瓜弄睡着了，总算来点有刺激性的比赛了。好！”

议论声中，台下观众一改刚才颓废的表情心态，尖呼怪叫着用震天鼓掌声欢迎枫竹等登场。而‘失踪’的奶嘴也在这个时候上线了。他蹭到刘浪身边，若无其事地问道：“老大，这次你押谁先挂？”

“废话！这还用问？”

翻了奶嘴一眼，刘浪嘿嘿笑道：“小子，你跑的迅速，来的也很及时呀？谁给你通风报信了？”

“嘿嘿，俺老杀上知天文，下知地理，前知五百年，后知五百载。这点小事能难住我吗？”

得意洋洋地晃晃脑袋，奶嘴用私聊道：“老大，你和疯子聊没？告诉他先挂谁了吗？”

“聊了，先杀风荆。”

“哦了，我就等着赚这三万金币了。哈哈，爽死了！风荆一赔三，雷棘一赔一。扣除先前输的一万，纯利润两万大元即将装入俺老杀的腰包了。吼吼！”

看着奶嘴手舞足蹈的模样，刘浪彻底被他打败了！

“杀，你是不是太没出息了？两万块就把你美得大鼻涕泡都要冒出来了？真给不落皇旗丢人！”

“丢什么人哦？老大，你是站着说话不腰疼了。两万呀！能买多少衣服？能买多少好吃的？能找多少小姐・・・”

“什么？”

刘浪‘扑哧’一声笑了，他无奈地看看面前的‘活宝’，叹气道：“杀，我现在非常怀疑赞助你和逍遥的婚事是不是做对了？你小子，也太色了！你小心点，别被逍遥抓到！不然，她非用西瓜刀把你变成太监不可！”

“嘿嘿，怎么会？逍遥可是很温柔的。老大，你的决定什么时候也都是英明睿智滴，我就是说说，那能真去找什么小姐・・・”

“哼，没准哦。黑猪！黑色的发情公猪！我说你小子怎么这些年都没攒下钱，是不是都拿出找小姐了？坦白交代！”

“老大，别冤枉我！哎，下注了。不和你聊了。俺等着数钱了。”

奶嘴故意岔开话题，打开属性栏，假做全神贯注思索要如何押注，对刘浪的质问来个听而不闻，视若未见・・・

“装聋作哑！等有时间新帐旧帐一起和你算。”

刘浪一拳擂在奶嘴肩上，把注意力转移到擂台。

履行过一应手续，走进笼子。枫竹和凤凰神情轻松的站在一侧，上下打量风雷组合。风荆高，雷棘矮，雷棘胖，风荆瘦，风荆白，雷棘黑，这两个人还真‘默契’，不怪是组合，把对手的‘缺陷’都互补了。

风荆惨白的脸上挂着傲慢神色，冷冷盯住毫无‘气势’的枫竹，“你就是不落皇旗的红旗老大？听说你很叼啊，以前我一直忙着练级，没时间找你，这次正好借比武大赛的机会好好教训教训你，让你知道什么叫天外有天，人外有人！”

“哈哈。”

枫竹被这个狂徒的妄言气乐了！他好笑地扫眼这个大言不惭的家伙，扭头对凤凰道：“冰，你靠后，我去领教下这个天外天，人外人的高手PK水准是不是真的和他的嘴一样硬朗。”

“好。”

凤凰优雅的点点头，真的远远站到栅栏边上去了，看情形，他是真准备一手不伸，让枫竹以一挑二对付两个对手了・・・他反常的举动让台下的观众大吃一惊，低声议论后，纷纷出言：“你们搞什么鬼？是不是作弊？为什么就一个人上？那个凤凰干什么呢？装摆设呀？”“35号呢？我要举报，龙刀手的人作弊！他们和风雷盟的约好了，故意装输骗彩金！强烈要求取消他们的比赛资格！”

这些人一咋呼，把旁边的观众也影响了，也盲从性地跟着大喊作弊！

“我靠，一群没见过世面的棒槌！”

奶嘴鼻子都要被这些自作聪明的‘诸葛’气歪了！

“呵呵，好玩，看来押疯子获胜的人不少呀。这把游戏，极限可要损失惨重了。”

刘浪闲闲地踮起脚尖，用手搭在额头，左右观望，看到一群脸红脖子粗的玩家不住大声抗议，哑然一笑，恢复站立姿势，把手再次搭在火舞肩上，喃喃道：“好久没这么开心了・・・有意思・・”

台下群情激昂，台上的枫竹依旧神色不变，走前几步，站在风雷两人一米远处，咧嘴笑道：“不要怪我没事先提醒，你们两人最好一起上。单个来的话，你们实在不够看！”

‘草，你太装×了！雷子，既然枫竹这么‘厉害’，我们就别客气了，上！”

被枫竹激怒的风雷二人挟着满腔怒火一左一右形成钳制造型，恨恨冲向枫竹

第一百五十三章旗开得胜

看到风雷组合一左一右气势汹汹的扑了上来，枫竹唇角噙着一丝嘲笑，眼中突兀滑过一线寒芒，身躯诡异地侧移，转到两人背后，绿草杖猛地一震，绿芒交叠间，漫天黑龙呼啦啦全部溜达出来逛街了！无冷却连续范围技，又见无限范围技！

黑龙翻涌，如黑色的潮水，弥漫的浓雾，只瞬间就把风雷组合完全吞噬了！短促的两声惨叫，刚才还自信满满，舍我其谁的人从复活点悠悠‘醒’转・・・两人你看看我，我看看你，面面相觑，满脸的震惊，不相信。他们居然被秒杀了！只一个照面・・・这也太丢人了！

短暂的麻木呆滞后，两人被四周玩家嘲讽的笑声惊醒，满脸羞涩、尴尬表情捏碎了卷轴，离开了这块伤心地・・・

“呼，呼・・・”

急喘几口，擦擦头上流下的汗水，枫竹看着风雷组合飞卷腾起的烟雾，摇摇头，“就这水准还和我喊什么天外有天，人外有人？我看是天外飞天，人外飞人――先飞人去复活点，再飞天逃跑。嘿嘿，强！真他吗强！”

一口吐沫吐在地上，他对潇潇洒洒站在栅栏边的凤凰挥挥手，“走吧，冰。打完收工。”

“唉，这么快就结束了。你弄点悬念不行呀？一点看头都没有・・・走吧。”

假做埋怨地数落几句，两人等35号宣布胜利后，打开栅栏，并肩走下擂台。两人一个沉稳凶悍，一个潇洒优雅，截然不同却同样出色的气质立刻赢得了满场喝彩声！

“靠，不落皇旗就是不落皇旗，太牛×了！这PK水准，就是高！举手抬足就大局已定，太帅了！”

“枫竹，我爱你！你太棒了！”

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

这些人总算是安安稳稳把钱装进口袋了，心情愉悦下，毫不吝啬地把各种阿谀之词一股脑抛了出来・・・

“嘿嘿，疯子要是没让这群棒槌赚到钱，他们还能这么卖力气吆喝，狂吹疯子吗？这口水喷的・・・啧啧啧，以后中国那里干旱也不用开渠引水了，更不用浪费人力物力搞什么人工降雨。把这些人拉出一喷，管保天降甘露，五谷丰登！”

奶嘴现在是看这群墙头草外加事后诸葛就头疼，一张毒嘴忍不住地往外宣泄‘毒汁’・・・・

“哈，杀，你吃醋了！这口水要是喷的人不是疯子，是你的话・・・・你小子尾巴不翘上天才怪！”

刚‘点收’完金币，刘浪懒懒的横了好像欲求不满的某人一眼，迎上枫竹和凤凰，用拳头轻捶枫竹，“疯子，你这手耍的还有点看头。”

“有点看头？你不是吧？”

枫竹夸张地睁大眼道：“俺这可是连续范围技呀。吗的，第一次用俺都昏迷不醒了！这岂只是有点看头？应该说是非常非常有看头！”

“好好好，非常非常有看头・・・”

好笑的符合句，刘浪突兀地道：“有看头你也不用把眼珠子瞪这么大吧？”

故意凑近假装仔细端详，他边看边摇头道：“疯子，你的眼珠上布满血丝，最近没睡好吗？看你，就打了这么几下，现在还象拉风箱一样，呼呼直喘・・・・是不是被叶子折磨的？年轻人，注意身体呀，色是刮骨钢刀啊・・・・”

“毒蛇！”

枫竹咬牙切齿地看着若无其事的某人，无奈地叹口气，“早知道就不告诉你叶子搬来和我住了・・・”

“哈哈・・・疯子，你的小尾巴被老大抓住了？你惨了，某些人非常喜欢揪别人的小尾巴，没有都能给你安一条，现在你主动送上来・・・啧啧啧，愿主保佑你，阿门。”

“靠，黑猪，你还真是狗嘴里吐不出象牙！”

不敢惹刘浪，可不代表疯子不敢收拾奶嘴――伸手揪住想跑的家伙，枫竹纵身扑上，把他按倒在地，一顿狂扁！

“哎呀，都是自家兄弟，怎么可以拳脚相向腻？”

假装过去拉架，刘浪嬉皮笑脸地走到两人身边，脚下一踉跄，直接压在了两人身上・・・

“我靠，老大，你想谋杀呀？”

最下面的奶嘴只觉得胸口发闷，呼吸困难，夸张地翻着白眼，做垂死状・・・

“哈，这么热闹，怎么可以没有我凤凰？”

人影一闪，凤凰竟扇动翅膀直接飞了过去，稳稳坐在了压在最上面的刘浪身上！

“啊！”

一声‘惨呼’，奶嘴张着大嘴，吐出舌头，‘气绝身亡’了・・・

“哎呀，出人命了！快起来，快起来。”

枫竹憋着笑，把身上的两个趁火打劫的家伙撵了下去，也站起身，左右看看，随手抓起一把泥土，嘿嘿笑道：“我这有祖传的秘方，专治各种眩晕假死。保证药到命除。”

说着话，他一把将泥土塞进某个装死的人张开的大嘴里！

“呸，呸！”

皱眉翻身，大吐口水，奶嘴‘声泪俱下’指着没有人性的家伙，“疯子，连死人你都不放过，你太没人性了。比老大还没人性！”

“啊！”

又是一句话得罪两人――枫竹、刘浪不约而同地扑了上去，把奶嘴按在地上，两人随手抓起一边的泥土、石子，用力往他嘴里塞！

“呸，呸，不和你们玩了。”

被两人折磨得欲哭无泪，奶嘴只得捏碎卷轴，逃跑了・・・

“切，死黑猪，跑的倒快。”

站起身，拍拍身上泥土，整整长得过分的风衣，刘浪看眼擂台，对枫竹道：“疯子，下场是谁和谁打？有我们的老相好吗？”

“没有，都是后崛起的新人。估计是没什么看头了。我们回龙城吧。”

“恩，我们回去看看馒头他们怎么样了。”

龙城帝殿。

刘浪看看神采飞扬站在面前的馒头等人，微笑道：“看表情，成绩不错呀？怎么样？三组都完胜了？”

“那是，也不看看我们是谁？不落皇旗精锐中的精锐，几千人中选出来的。当然是马到成功，旗开得胜了。”

馒头得意地摇头晃脑，大有问天下谁是英雄的架势・・・

“哈，馒头原来是精锐中的精锐。我以前怎么没发现呢？”

好了伤疤忘了疼的奶嘴又凑了上来，绕着馒头转了一圈，不住点头，“恩，象・・・有点精锐的意思。”

他在这里故弄玄虚，馒头也不是省油的灯，除了刘浪，他对另外几个旗主还真不怎么怕。“杀老大，你慢点转，小心转晕了，在把你那老胳膊老腿摔了碰了，我们的逍遥大姐不是要心疼死了？万一您老人家一不留神在碰到那里，一辈子‘性福’可就断送了。小心哦。”

“靠，你个死痞子。一张嘴就没好话，难为东方飞花这么水灵的妞怎么就瞎了眼，看上你？”

“嘿嘿，不管怎么说，被人追也比追别人有面子。”

针尖对麦芒，馒头可是一点都不示弱！

“你小子讨打了是不？”

奶嘴抓住馒头衣服，想把他摔倒在地，海扁一顿。可技术实在不到位，拉扯了半天居然没把人摔倒，馒头抱着奶嘴的腰，两人你来我往，扭打在一起・・・

“两个混蛋。”

好笑的骂了句，刘浪对枫竹、凤凰道：“别理那两个神经病。我们去那边。”

远离两个玩‘相扑’的家伙，刘浪抓个椅子坐了下来，看眼枫竹，低声道：“疯子，这次大赛采用的积分制对我们非常有利。东方飞花、影月寒、邵阳已经拱手让出三分。你和冰在努努力，只要把雷万劫或者妖瞳弄倒，稳坐前三名。馒头他们看情形拿前三也没什么问题。比武大赛这关我们算捱过去了。剩下的就是大赛后，我想办法弄个第一的光环套上。关乎不落皇旗荣誉的问题就算彻底解决了。我们应该着手布置以后要怎么和冷与夜这群死对头算账的事了。”

“恩，毒蛇，你的意思是我们要继续讨伐血刃、魔教、万马堂？”

“怎么？你不这么想吗？”

“我？”

枫竹淡淡一笑，“其实我早没了从前那股好战的劲头。现在我只希望能和兄弟们在一起开心就行。而且俺还有叶子长相厮守。不是有那么句话吗，英雄气短，儿女情长。我现在就是这种感觉。”

“拽文？”

刘浪哑然失笑，“儿女情长也许，英雄气短吗？”

上下看看枫竹，他摇头道：“就你刚才那呼哧呼哧的喘，我怎么没看出来那里气短呢？哦，我知道了，只有英雄才会气短。你不是英雄，所以气不短。”

“晕，练子，你那什么理论呀？”

凤凰被刘浪扭曲歪解的功夫弄的哭笑不得，“练子，你有时间多学习学习，可以吗？总这么胡说八道。想把人都气死呀？”

“我怎么了？”

挠着头，摆出一副要多无辜有多无辜的表情，眼眶里还隐隐泛起水花，刘浪站起身靠近凤凰，用‘哀怨’的语气道：“冰，我那里说错了？请指正。”

“你・・・没说错，是我多嘴。”

凤凰唉声叹气道：“明知道某人小学文化，我居然・・・・唉，真是自己给自己找麻烦。”

郁闷地找张椅子坐下，用手捂住脸，凤凰对某人采取不闻不问的态度・・・

“哼，小子，有点文化就这么拽。懒得理你。”

转身找到坐到一边的枫竹，刘浪慢慢踱了过去，“疯子，你认为我们维持现状就好，不用去找冷与夜他们的麻烦吗？”

“唉・・・人在江湖，身不由己。我们只不过身在网游，也同样身不由己・・・即使我们不去找冷与夜他们的麻烦。他们一样会来找我们的麻烦。真他吗郁闷。”

“呼・・・所以我们还要战斗，为了兄弟们站稳脚跟，为了不落皇旗不落不倒，我们别无选择。战斗，战斗，永无休止的战斗！”

语气中充满无奈的苍凉，刘浪靠着枫竹坐到地上，仰头望向殿顶，脸上竟流露出百战沙场后那种黯然神伤，愁肠纠结的感怀神色・・・

“永无休止的战斗・・・”

枫竹喃喃重复后，看眼还和馒头扭在一起的奶嘴，感叹道：“我们几个人里可能现在就老杀对这个词感兴趣。现在的网游界打来杀去就是我们这些老家伙在摇旗呐喊，新生代就冷与夜、血在烧还有点料，剩下的几乎全部属于白给。这么大的网游界，就几个死对头没完没了的打，想想我就乏味了・・・”

“乏味也要打，不落皇旗就象逆水中行舟，不进则退，想屹立不倒，还是两个字――战斗！想改变这种局面，除非・・・出现新的势力吸引他们的注意力。”

“新的势力？”

枫竹摇摇头，“去那找什么新的势力？现在的机甲基本已经被几大势力垄断了。新的势力很难崛起。毒蛇，你这话说了等于没说。用一个词汇形容，就是――废话！”

“废话？嘿嘿・・・”

脑中闪过蝴蝶仙子怨毒的眼神，刘浪淡淡道：“我也希望是废话，就怕到时候废话变成预言就不好玩了・・・”

“哎，毒蛇，你话里有话，是不时发现机甲里又出现什么够劲的组合了？”

“够劲的组合？目前还有比我们不落更够劲的组合吗？”

伸个懒腰站起，刘浪按住枫竹肩膀，低声道：“疯子，我担心将来会开国战。”

“国战？”

枫竹皱皱眉，盯住刘浪，若有所思地道：“毒蛇，即使开国战和我们有什么关系？谁他吗爱打谁就打谁。我们看热闹就好了。”

“看热闹？真要这样还不错呢，就怕是人在江湖了。身不由己・・・”

眼前再次出现蝴蝶仙子对他恨之入骨的眼神，刘浪非常清楚蝴蝶不是那种唾面自干的人，一定会到她的日本凯子那里添油加醋无限上纲。真要开国战，备不住不落皇旗是他们首选的攻击目标・・・

第一百五十四章冷与夜，重生

血刃帝殿。

血在烧、夜雨破风、冷与夜三人默默的坐成三角形，血在烧低头不语，夜雨破风垂头丧气，长吁短叹，冷与夜时而看看两人，时而逗逗在身边安静蹲伏的冰龙，神情甚是悠闲・・・从赛场回到这里，他们一直维持着当前沉默的气氛，谁也没有先开口说话的意思。阿晶被冷与夜在脖颈处抓了几下，感觉到轻微的痒意，它不由缩缩头，娇声道：“主人，阿晶怕痒。”

它的声音打破了沉默气氛，血在烧首先抬头看眼冰龙晶莹的躯体，叹口气，道：“老冷，这次多亏了阿晶，不然我们第一场就失利了。”

“血，舍得开口说话了？”

冷与夜随手收回冰龙，调整一下坐姿，盯住血在烧抬起的头颅，细细品味他眉宇间流淌的愁色，淡淡道：“胜败乃兵家常事，血，你怎么这么放不开？只不过小小的失利，你不用这么意志消沉吧？再说，那场比赛还是我们赢了。赢家都发愁，那作为输家的盲侠他们不是要愁死了？”

“那怎么能一样？盲侠他们是虽败犹荣，我呢？”

一抹自嘲的笑容爬上唇角，血在烧站起身，扫眼帝殿四周，暴怒的声音乍然响起！

“我他吗是机甲排名第一的血在烧，这里是机甲第一强国血刃！汇聚了你傲天十万玩家后名副其实的第一强国！可我他吗一上场就被人送回来了，你说我能不愁吗？”

狠狠一脚把身后的椅子踢飞，胸腔急剧起伏，双手紧攥成拳，他猛地盯住保持悠闲状态的冷与夜，沉声道：“换你，你不愁？不怒？”

“以前的我会，现在，不会。”

站起身，走到血在烧身边，把住他双肩，冷与夜眼中流露出真挚的情感，“血，经过赤练一事，让我明白了很多以前不明白的道理。原来世间除了金钱利益，还有很多值得我们追求的东西。而这些东西放在以前我根本是不屑一顾！”

目光旁转，看向垂头丧气的夜雨破风，“夜雨，不要在摆出一副如丧考妣的表情了。无非是受了点小小挫折，站起来，我们以后的路还长，你连这么点小挫折都禁受不住，还怎么陪我和血纵横机甲，快意网游？”

“啊・・・”

夜雨破风吃惊地啊了一声，抬起头，疑惑地望望冷与夜，感受到他身上那若隐若现的情意，不觉喉头一哽，站起身，抽口气道：“冷帝，我・・・”

“夜雨，不要唤什么冷帝了，你要真的看得起我冷与夜，就叫我一声老冷。”

温馨的语言彻底让夜雨破风困惑了――什么时候冷与夜也有如此人情味的一面？印象中的冷与夜除了训斥就是怒骂，从未象今天这般关心过谁，他失踪的那段时间里到底发生了什么？居然可以改变一个人的禀性？

迟疑片刻，夜雨破风猛地摇摇头，无论冷与夜是笼络也好，是真的懂得人情也好，现在的冷与夜真真正正触动了他的心，让他有丝感动，愿意为他去拼搏，去砍杀，去战斗！

“老・・・冷老大，你放心，我不会被这么一点挫折击倒！我要追随冷老大和血老大纵横机甲，为傲天血刃打下一片锦绣江山！”

“好，这还有点排名第二十八位高手的风范。”

带着温和笑意，轻轻拍拍夜雨破风肩头，冷与夜轻声道：“夜雨，你先回去休息吧，明天早点上线，陪我去赛场看妖瞳他们的比赛。”

“好，我先回去了。”

对两人点点头，夜雨破风满怀感慨离开了帝殿・・・

“老冷，你变了。”

看着夜雨破风一扫颓丧，意气风发地离开帝殿，血在烧重新审视冷与夜几眼，感叹道：“现在的你可以说是成熟了，懂得怎么让手下心甘情愿为你效力。你失踪的那段时间里到底发生了什么？你刚才说和赤练有关系，是真还是假？我派人多方打探都查不出你的下落。你是否应该给我解释解释呢？”

“呵呵，血，事情是这样・・・”

把发生的一切诉说一遍，冷与夜平静地看着目瞪口呆的血在烧，“那段日子里，我连睡觉都会从噩梦中惊醒，每天都会被存在于脑海中的莫名责问拷问千百次・・・・等完全恢复记忆的刹那，我恨不得把刘浪、蓝益碎尸万段！可坐下来静静思考后，我才感觉到刘浪其实对我已经非常仁慈了。设身处地，一个人意欲把我四肢斩断，舌头挖除，而且又付诸行动，我会象开玩笑一样以恶作剧的方式报复了事吗？不会！绝对不会！可刘浪为什么轻易放过我？”

长出口气，指指夜雨破风坐过的椅子，“血，坐下吧。我想好好和你谈谈。”

等血在烧坐到椅子上，冷与夜拉过椅子坐到他身边，看眼若有所思的人，继续道：“我想了很久，找到了刘浪放过我的答案――他有一颗善良正直的心。再想到他的不落皇旗，他身边凝聚的一众热血男儿，我顿悟了！所以・・・我把所有的生意都交付家族打理。以求专心一意在网络世界里品味迟来的情感，光明磊落做人的滋味。我决定等比武大赛结束，堂堂正正和不落皇旗打一场。无论胜负，我都会安心了。”

听着冷与夜触动心弦的诉说，血在烧不觉心中一热，紧紧抓住他的手，沉声道：“老冷，你象涅磐之凰，浴火重生了。真的要祝贺你――终于挣脱了名利枷锁，懂得用真心体会世界。为你高兴！”

“血，谢谢你这么久以来一直不离不弃陪伴我，帮助我，能交下你这个朋友，是我一生最大的荣幸・・・・”

“得，你少肉麻了。”

放开抓住冷与夜的手，血在烧突兀地想起一件事，探询的目光望向冷与夜，“老冷，暗夜军团那档子事不是你指使的？”

“暗夜军团？你指前几天他们龙刀手城外害不落皇旗几个旗主红名，侮辱不落皇旗女玩家的那件龌龊勾当？那不是我背后操纵的。也许以前的我会那么做，现在，我绝对不会这么做！我只会与不落皇旗光明正大交锋，不会再采用暗算手段。因为・・・他们是值得尊敬的对手。”

想起当初的龙城大战，冷与夜不由心情激荡，热血贲张，从腔子里透出一股渴望，渴望和这些热血汉子面对面痛快厮杀一场，不要阴谋诡计，不要暗算偷袭，就是这么单纯的，痛快淋漓的PK一场！

察觉冷与夜斩钉截铁的语言，血在烧奇怪地皱皱眉，喃喃道：“是谁指使的暗夜军团呢？妖瞳・・・马空群・・・还是隐藏在暗处的势力？机甲里的局势是越来越微妙了・・・”

比武大赛第二天。

万马堂胜出，魔教胜出，寒山升月胜出，怜花阁胜出，风雨同路胜出。

以上五组即没有血刃组的峰回路转，也没有龙刀手组的干脆利落，都是有惊无险，小有波折的击败对手，从从容容地摘取了胜利果实。由此，二转组几大强力组合初步晋级。除了侠客行比较另类，和血刃拼出异数，别的组基本都是按照玩家心中衡量的标准开出结果，间接的，让这些玩家或多或少都有所斩获――从系统那赢取到部分金币，也算皆大欢喜了・・・

比武大赛第三天。

血刃VS魔教，魔教弃权，血刃胜出。龙刀手VS怜花阁，怜花阁弃权，龙刀手胜出。侠客行VS风雨同路，侠客行胜出。万马堂、寒山升月也击败第一天得胜的另外两组，再次晋级。随着一场场角逐，一次次交锋，累计起的积分，机甲旧有格局重新洗牌，原来的十强被新旧交替的十强取代。

比武大赛第四天。龙城帝殿。

抽取过号码，走出帝殿，馒头等依旧是神采飞扬，他们依靠长久磨合的默契，坚韧的战力，一路过关斩将，顺风顺水地排在赛组前几位。今天例行的抽取号码，对于他们来说，不过是为踏上冠军宝座多铺垫一块登高的石基。相对他们的神采飞扬，枫竹和凤凰就显得沉闷许多――越到后期，他们遭遇几组强敌的几率就越大，虽然事先已经预测到无法取得冠军，可真的面对，两个不服输的人还是心有不甘，人为地为自己制造出了压力。

察觉两人不带一丝笑意的表情，刘浪烦恼地摇摇头，走到两人身边，一人赏了一拳。

“你们两个家伙，弄点笑脸出来行不？看你们的表情，不用去比赛就知道结果了。都说了，尽力而为，你们还背着这么大压力干什么？”

“毒蛇，我・・・”

枫竹张张嘴，欲言又止。下意识看看凤凰，闷闷地哼了一声，抓过刘浪的手，狠狠一口咬下！

“我靠，疯子，你又发疯！”

用力摔脱枫竹野兽般的噬咬，看看沾满口水的手，刘浪哭笑不得看着面色稍微和缓的枫竹，无奈地叹口气，“疯子，你咬我做什么？”

“不咬你，我咬谁？”

枫竹用手擦擦嘴角，如阳光透过阴霾的云层，在脸上绽开一抹笑容。“舒服多了，我才发现，心情不好的时候，咬人真的不错。冰，你要不要试试？”

“不用。”

凤凰慵懒的摇摇头，摇出一份优雅，“我心情不好的时候，喜欢听音乐，喝咖啡。或者什么都不做，静静的聆听自然的声音。至于咬人这么激烈野蛮的运动，还是你自己享受吧。”

“呵呵，有文化就是不一样，看看人家。疯子，你好好学学，别没事就咬人。”

刘浪就着战甲擦掉手上的口水，用目光挑剔着两人脸上还未散尽的轻愁，“你们两个家伙给我听好，这次比武大赛的事我要负全责。所以，你们在摆出这么一副臭臭的表情，就是在无声的埋怨我。埋怨我这个不落皇旗的老大没作出合理的安排，让你们两个人顶三个人用，拿钱少干活多・・・”

“我靠，毒蛇，你说什么呢？”

一把掐住刘浪脖子，用力摇晃，枫竹摆出一副恶狠狠的表情，“哼，知道我为什么咬你吗？不是因为你的安排不合理，而是你小子太吝啬了！在我和凤凰身上下注，赢了好几万大元，连杯水都没请我们喝，大家说，这么吝啬小气的老大该不该咬？”

枫竹这边话音未落，那边馒头立刻凑了过来，他贼贼地看看刘浪，咂嘴道：“老大，你太不讲究了。一下子弄了好几万，也不说请兄弟们喝点吃点，都揣自己腰包里了，唉，可怜我们拼死拼活，某些人却大发‘不义之财’・・・”

猛地转头号召看热闹的群众，“兄弟们，这么没义气的老大，大家是不是应该给他点教训？”

“教训？”

刘浪郁闷地翻翻眼，还没等从枫竹箍颈动作解脱，馒头不怕‘死’的扑上来，抱住他双腿，用力掀翻！这下热闹了，有馒头带头，一众平日里饱受某人‘欺负’的‘受害者’一拥而上，再次上演狂踩毒蛇的精彩场面・・・・

“你们这群混蛋・・・落井下石・・・”

被众人围成一圈狂踩，刘浪‘愤怒’了！以非常经典的驴打滚姿势站起，他一把抓住想开溜的馒头，用力摔在地上，伏身用手肘抵住馒头咽喉，咆哮道：“馒头，你他吗赔我风衣！这可是价值好几千金币的高档货！被你们踩得象擦地抹布一样，我还怎么穿？本人高大威猛的形象还指这身风衣衬托呢，你个混蛋，赔钱！”

“轰”，听到刘浪‘索赔’语言的人全部笑倒・・・嬉笑的气氛冲淡了之前的压抑沉闷，欢声笑语扶摇直上，连天空的太阳仿佛都受到了感染，努力放射出一缕缕光明，映亮了一张张笑脸・・・

钢城赛场。

依旧是人山人海，依旧是几个人打，一堆人看，不同的不过是打的人频繁更换角色・・・

刘浪站在最前排，身上满是脚印的风衣已经整理得干干净净，身边还是佳人陪伴，他不远处的奶嘴又继续几天来的聒噪，开始用语言刺激擂台上的两组选手，“瞎子，你别他吗装什么怜香惜玉，卖点力气！妖瞳，你个王八蛋，是不是被身边两个小妖精榨干了骨髓，怎么软绵绵的・・・”

奶嘴身边的玩家几天来早已习惯了他的德性，见怪不怪的假做未闻，而台上偶尔听到他胡言乱语的人空自气恼，却不敢分神去理会这个痞相外露的黑旗旗主。只有刘浪再实在听不下去时出言制止，才能稍微抑制这荼毒人耳的‘杀伤性’语言・・・

第一百五十五章赛场大乱

擂台上，侠客行和魔教分别抽到了今天的1号和2号，他们也没有什么共同语言，是以，进入笼子后，立刻展开了激烈的劈砍――盲侠、任我行交相掩护，缠住妖瞳和美美，石中玉远远追着弓箭手职业的美丽，边躲闪箭矢，边挥剑进攻，偷空在用色眼贪婪地在美丽丰满健美的娇躯上浏览一番，大吞口水・・・・美丽也是新近晋升的二转，技能运用间比之同为女性弓箭手的容雅相差甚远，完全无法发挥弓箭手这一职业的特点，被同为半吊子水准的石中玉打得手忙脚乱。而魔教组主力妖瞳，因时时提防盲侠、任我行用威力强横的合体技偷袭，也无法放开手脚。两组人各有顾忌，表面打得热火朝天，仔细看去，却都是攻击少，躲避多，均在试探、寻觅・・・

他们谨慎的打法正好给看热闹不怕事大的奶嘴提供了口实，他时而嘲讽几句盲侠等，时而又掉转枪口去大肆鞭挞妖瞳，里外里把他忙个够呛，竟隐然间显得比台上打斗的人还要‘辛苦’・・・

他越喊越感觉离擂台远，喊着吃力，索性挤到擂台下，靠在擂台两米高的光滑墙壁上，连看都懒得看上面的打斗，只是眼望观众，嘴里大喷特喷各种讽刺性语言・・・

被奶嘴这么一搅和，擂台上几个人有点吃不住劲了。任我行第一个沉不住气，边打边开口大骂，“谁他吗在擂台底下满嘴喷粪，我・・・・・”

一连串侮辱性词汇脱口而出，还没等任我行继续他的‘创意’国骂，一声惊雷起，银色闪电穿过栅栏直接封杀了他留在口腔里的语言！系统公告适时响起，惊动了懒懒靠在台壁上的奶嘴，他惊讶地走出几步，发现擂台上不见了任我行的踪影，再看向擂台边的复活点，见任我行黑着一张脸走出来，左右看看，直接向他的方向冲了过来！

“哈哈，你个傻瓜，遭天谴了吧？”

奶嘴一阵狂笑，盯着任我行冲近的身躯，毫无退缩之意。

“吗的，是你。”

等拉近距离，任我行终于弄清楚是谁在捣乱了，想起在冰晶之屋被奶嘴拉来垫背，一时间，新仇旧恨在心中不住翻涌！红着一双眼，他恶狠狠地扑向咧嘴狂笑的奶嘴！

‘噗’，一拳捣中奶嘴面门，任我行跳起身一脚把捂脸的奶嘴踹得踉跄几步退到背贴台壁，接着，他抢前几步，抡圆了拳头，对准奶嘴就是一顿狂殴！

“吗的，害我被复活。我打死你！”

他俩这厢一开战，四周的观众乐坏了！一则台上的打斗属实沉闷，二则奶嘴已经惹恼了一大票人，碍于他身份，没人敢来挑衅，现在看到终于有人出头，这些观众拥挤着围了上来，竟不再观看擂台上的比试，聚精会神地看两个‘重量级’人物互殴・・・

“我草，打我？”

接连被几拳击中，奶嘴被打出了凶性，双目倒竖，凶睛狂张，他一把揪住任我行头发，对准台壁狠狠撞去！‘咚’的一声闷响，任我行的头颅结结实实和台壁来了次亲密接触，明显的，他的脑袋没有系统设置的台壁硬――被撞得头晕眼花，金星乱冒，他晃晃头，还未清醒过来，奶嘴再次用力抓住他的头撞向台壁！

“老大被打了，大家上！”

侠客行部属搀杂在观众中正高兴地看任我行狂扁这个让人咬牙的小菜，转瞬间，他们发现老大被小菜揪住头发当成钟棰撞‘钟’，忙咋呼着挤出人群，准备助老大一臂之力。

堪堪挤出人群，还没等他们几个冲到厮打处，刘浪皮笑肉不笑地拦住了去路。

“怎么？想人多欺负人少呀？人家两个人单挑，你们起什么哄？”

侠客行的人看看穿着拖地风衣的刘浪，一时吃不准他是那路神仙，齐齐停住步伐，刚要开口询问，任我行的吼声传了过来：“你们还站着干什么？给我打！”被奶嘴撞得七晕八素，他还管什么神话人物，什么赤练，什么不落皇旗，一叠声催促手下开K！

有老大命令，侠客行部属再无顾忌，一拥而上，对准刘浪就是各种拳脚炮！

“靠，群殴呀。真没品。”

好笑地嘲讽句，刘浪和几个人厮打在一起。四周看热闹的观众本就对奶嘴连日来的言行不满，趁此机会纷纷伸胳膊抡腿，上推下绊，嘴里还嚷着：“别打架，别打架・・・”手却不停地往刘浪和奶嘴身上招呼――拉偏架！

起初刘浪还有针对性地和侠客行几个人纠缠，等发现围上来的人美其名曰劝架，实则拳脚齐上，蓄意报复，大搞小动作，不由心头着恼，再不理会身边的人是不是侠客行所属，一概扁之！这下，可算让‘劝架’的人找到理由了，他们由小动作变成大动作，再变成剧烈运动，直接产生的效果就是把看不顺眼的西门庆1号以及其同伙西门不庆按倒在地，肆意狂扁・・・

“浪，别和他们打了・・・”

火舞站在人群外，焦急地跺脚娇呼，希望能平息眼前的混乱・・・

“不是我要打，是他们要打我・・・”

被按倒在地的刘浪苦笑着高声回答，猛然发现一只大脚重重踢向他的脸，忙伸手抱住这只大脚，用力拉拽下，把人拽倒在地。“吗的，打人不打脸，听说过这句话没？你他吗居然用踢的！”奋力爬上那人身体，不理头顶雨点般落下的拳脚，他对准身下挣扎的人就是一顿老拳伺候！

“不要打了，你们快住手・・・”

见刘浪被一堆人狂殴，火舞已经忘记了这是游戏中，心惊胆战地冲向人群，奋力拉扯一个正用脚狂踹刘浪的玩家。被她拉住的玩家回头见是个女玩家拉扯自己，不耐烦地用力一推，“吗的，臭娘们，滚一边去。”

“哎呀・・・”

重心不稳的火舞一声惊呼，踉跄几步仰面摔倒在地。她的惊呼声传进人群，钻进刘浪耳中，使原本抱着戏耍心理的人微微一愕，待透过周围闪动的人影看到满面委屈、焦急神情用手撑地坐起的火舞时，一股无名之火腾地窜上脑门！

“吗的，连女人也打！”

顶着头顶密集的拳脚站起，他阴着脸一把抓住身边一个玩家，猛地发力，把人狠狠砸向四周簇拥的人群！

“啊・・”

随着被他砸出的人发出的惊呼声，站立的人群被噼里啪啦砸倒一片，这更无异于火上浇油，连原本没上手的玩家都纷纷出手――赛场一片大乱！

极限35号见台下打成一锅粥，忙向上头请示要如何处理。焦急的等待片刻，她得到的回复竟是不用理睬，不由吃了一惊，只得无奈地听之任之了・・・

也不知是有意还是无意，赛场一侧原本一直播放擂台上战斗的大屏竟不时转换镜头，把焦点在擂台上的打斗和擂台下的打斗之间来回穿插播放，此举使远处看不到台下群殴场面的玩家大呼过瘾，眼睛紧紧盯住大屏，唯恐漏过什么‘精彩镜头’・・・

观众中有几个不落的人起初也兴奋地跟着起哄，等无意发现镜头投射到被扁的人身上时，他们登时怒了！被扁的人居然是总老大和黑旗老大，这还得了！于是，他们愤怒地挤进人群，推搡着周围玩家，向擂台下拼命推进・・・艰难前行中，有人已经在国家频道里汇报总老大被人群殴的‘悲惨’消息。汇报的人正忙于回答，突兀地发现正往前挤的兄弟不动了，接着就是争吵，然后开打――他们急于前行，难以避免的和接触的玩家发生肢体碰撞，在一片牢骚声中，本就心急的人忍不住破口大骂，语言来语言去，矛盾激化，从嘴战变成了肢体战・・・

汇报的人正奇怪兄弟们怎么莫名其妙和人打起来了，猛地被身边玩家一脚绊倒，气恼中正值频道里有人询问是谁群殴总老大，他立刻大吼道：“所有看热闹的玩家都在和我们打！快来帮忙！”

这一嗓子不要紧，龙刀手城沸腾了！

赤练和奶嘴还有几个兄弟被钢铁之城赛区所有观战玩家群殴的消息很快传遍不落各旗，于是，除了值守的，红名的，所有在线能动的成员全部蜂拥出动，目标――钢铁之城！

钢城内，大路上不时簇拥而过成群结队的玩家，引起了忙于采购、随意闲逛的人的注意，他们仔细观察，发现接连几队路过的都是龙刀手徽标，惊异下随着队伍前行，发现一队队都开进了比武大赛的会场，更是感觉奇怪：虽说不落皇旗很团结，但也不至于团结到比赛都全军出动，跑来助阵吧？

好奇心作祟，再加上里面呼喊喝骂的声浪，有人悄悄溜到入口处伸脖子向内观察，一眼看去，这些人呆住了――眼前的赛场是一片混乱，擂台上的栅栏里打得上窜下跳，擂台下更是人仰马翻。几乎所有人观战的人都在运动，扁人，被人扁・・・

接到误报，冲进赛场的一队队不落成员不分青红皂白，遇到人就扁，抓住人就踹，把部分没有参与殴斗的玩家也牵连进来，彻底把赛场变成了斗场！

现实中，一个胸前有极限公司标志的中年人津津有味地看着面前的屏幕，等发现一堆堆身着同一颜色战甲的玩家冲进画面，见人就打，不觉兴奋地招呼四周的同事：“喂，大家快过来看，好戏上演了。”

听到他的呼唤声，几个男女放下手头工作，围拢过来，发现屏幕上一片混乱，都惊讶的睁大眼，一眨不眨地盯住屏幕。“太疯狂了・・・”一个年轻女性震惊之余，担心地问道：“经理，里面这么混乱，不会对公司产生什么不良影响吧，我们是不是应该制止？”

“制止？为什么要制止？我们举办这次比武大赛的目的就是要吸引人气，简单的说，就是要热闹！越热闹越好，现在的场面我们想刻意制造都无法达成，我们再去制止岂不是十分不明智？小陈，你让主持赛场的35号尽量多报道些现在的热闹场面。老李，把现在的画面制作成短片，放在官方网页里，让所有人都看看我们开发的游戏火爆到什么程度・・・”

“经理，这样做会不会引起高层不满，毕竟里面是类似黑社会性质的殴斗场面・・・”

“笨蛋，这是游戏！又不是现实，什么类似黑社会性质的殴斗，胡说八道！有人伤亡吗？有经济损失吗？按我说的做。见惯了千奇百怪促销手段的消费群感官已经麻木了，这么热血沸腾的场面绝对可以吸引他们，进而影响游戏本身以及周边产品的营销状况。万人殴斗，想想吧，看题目都让人产生好奇心。这么好的广告效应不利用简直是浪费资源！”

于是乎，在某个实权人物的授意下，系统不但不制止赛场内越来越混乱的场面，反而隐隐有推波助澜之势――大屏不时切换镜头从擂台上移到擂台下转播混战场面，时而还拉近镜头，给一些混战中表现‘出色’的玩家来个特写。35号也从角落里跑到擂台上，用甜甜的声音解说某人被某群人打倒，或某群人被某群更多人的踩在脚下・・・

下面打得如火如荼，上面也没闲着――因为任我行意外‘中招’，仅剩盲侠、石中玉的侠客行组被妖瞳率双美轻易击败，进入下一组对决，龙刀手VS血刃。

出场的枫竹、凤凰以及冷与夜等被眼前的混乱局面弄蒙了，仔细看去，发现眼前的局面和昔日的钢城混战极为类似，不觉苦笑着摇头登上擂台，在35号抽空打开栅栏后，进入笼内，各展手段战成一堆・・・

第一百五十六章赤练的致命伤

刘浪已经把布满脚印，碍手碍脚的风衣收进物品栏，穿着短小精悍的白雪，兴奋地在人群中穿梭，跌倒，爬起，再跌倒，再爬起。眼前热闹的场面使他猛然忆起儿时与小伙伴无拘无束嬉戏的岁月，热血勃发间，见人就摔，也不管被自己摔倒的人是敌对行会的玩家，还是自己不落的兄弟――强迫火舞离开赛场，他少了一层顾忌，愈发玩的疯狂了！

我摔，我摔，我摔摔摔，被刘浪一路摔倒的人中不乏龙城赶来助战的不落成员，他们被自己老大摔倒后，都惊异地看着发疯的人又冲向下一个目标，脑中不约而同升起一个念头：完了，老大让人打神经了，都敌我不分了・・・

“毒蛇，你摔我干什么？”

奋力把眼前玩家摔倒，刘浪刚要寻找下一个目标，突兀入耳的熟悉声音让他不由一楞，循声看去，赫然发现枫竹正龇牙咧嘴地从地上爬起，忙抢前几步，拉起他，“疯子，你不去比赛，跑到下面凑什么热闹？”

“比赛？”

枫竹就着刘浪的手站起身，含笑道：“毒蛇，你是不是玩疯了？我和冰早就和血刃打完了。***，没弄过他们。下来本想帮你，还没等动手，先被你摔个结实・・・”

看眼四周乱哄哄的场面，枫竹大感兴趣地问道：“这是怎么搞的？早上来还秩序井然，现在怎么乱成一锅粥了？”

“哈哈，还不是・・・”

顺手抓住身边一个玩家用力掼倒，刘浪接着道：“还不是杀那张毒嘴惹的祸。从比武大赛开始，这厮的嘴就没闲着，喷完东边喷西边，四处散发流毒。今天超常发挥，把正比赛的任我行‘喷’倒了。这下算彻底把仇恨的火苗撩拨成满天怒火了，然后，就造成现在的局面了。”

“哦，杀呢？这个惹祸精跑那去了？”

“谁知道，都打乱套了。不用理他，我们继续玩！”

玩上瘾的某人抛下枫竹，嗷嗷怪叫着又扑进了人群・・・

“呼，死毒蛇，这不痛不痒的混战有什么意思？”

郁闷地看眼四周骚乱的局面，枫竹扇动翅膀飞到空中，随意看眼下面黑压压拥挤厮打的玩家，左右看看，意外地发现不远处凤凰正安详的双手抱胸扇翅悬浮。身体微伏，他飞到凤凰身边，“冰，你怎么不下去玩？”

“玩？这么原始的搏斗不适合我这种绅士。”

凤凰优雅地抬起手把垂至眼前的长发拢到头顶，淡淡道：“你怎么也上来了？下面的热闹场面不是正合你胃口吗？”

“合什么胃口，没意思。也就毒蛇有那么大玩心吧。你M他，告诉他玩够了回龙城帝殿，我们在那里等他。”

“哦，好的。”

――――――――――――――――――――――――――――

龙城帝殿，不落骨干聚集一堂，正就方才钢城赛场大K特K一事激烈地‘辩论’着，这个大喊他打倒了几十个，那个立刻在几十个的基础上再添加出三位数・・・・枫竹、凤凰静静坐在一隅，闲闲地看着兄弟们拌嘴，沈胜衣站在更远处，不断挥动千钧剑，现在，他已经可以把这柄重剑挥舞自如了。刘浪蹲在角落里，轻轻抚摸阿布的小脑袋，神情迷离，仿佛在思考着什么。奶嘴站在大厅中，和一堆人比较刚才谁更‘神勇’。除了逍遥依旧在监狱‘赎罪’，小酷参与赛场混乱后直接回去训练血旗部属，不落几个主要角色聚集大厅，各怀心事，思考着与己与不落相关的种种琐碎・・・

和兄弟们打口水战打累了，奶嘴伸个懒腰，对刘浪方向喊道：“老大，你还有什么‘重要指示’没？没有的话，我可要去陪雅雅了。”

“哦・・・”

刘浪抬起头，看眼奶嘴，再看看身边神情困顿的火舞，站起身，走到人群前，“大家都累了，下去休息吧。”

闻言，一众护旗使应了声，相拥着走出帝殿，一路还不忘继续诉说刚才的‘辉煌’业绩・・・

枫竹、凤凰提着椅子走到刘浪身边坐下，沈胜衣收起千钧剑，迈着沉稳步伐走到几人身边，挺胸站立。火舞抱起阿布，找张椅子坐到枫竹一侧，几人都围拢刘浪坐妥站稳。奶嘴是即不落座，也不笔直站立，以肘支在凤凰所坐的椅子背上，一手托腮，看着火舞怀里乖到发呆的阿布・・・

刘浪懒懒站在那，目光游走一圈，淡淡道：“通过今天这场混乱，我感觉已经没有去观战的必要了。杀，你不要在胡混了，抓紧时间洗红名。疯子、冰，你们继续把比武大赛比完。衣哥，你还是暂时负责龙城里的一概事务。”

“毒蛇，你要干什么去？听你说的话怎么好像要交代后事一样？”

“我要去练级，带阿布练级。”

眸中泛起一丝异彩，盯着不言不动的小东西，刘浪声音里搀进感伤，“刚才我招出小东西，突然感觉对不起它・・・它用它的忠诚、活泼、思维能力换来我现在还可以站在龙城帝殿里。可我・・・・”

走过去从火舞手中抱过阿布，“我决定暂时不参与不落任何行动，专心带阿布练级。比武大赛结束，谁M我下。我回来挑战排名第一的玩家。当然，如果是疯子或冰摘取了第一的桂冠，我就不用出面了・・・”

“练子，你就不用抱侥幸心理了。”

凤凰轻轻摇头道：“拥有顶级灵兽宠的冷与夜根本就不是我和疯子能抵敌的。再说，即使没有灵兽，冷与夜、血在烧、妖瞳、马空群也不是易与之辈。恐怕・・・最后还要你这个变态出来收拾残局。”

“冰说的没错。”

枫竹接过话茬，“今天和血刃一战，我感觉冷与夜并未施展全力，他只是指挥冰龙负责辅助攻击，血在烧和夜雨破风两人就和我们打得旗鼓相当。刚才我仔细回忆了一下交手过程，发现一个很严重的问题――血在烧和夜雨破风配合得非常默契，比我和冰的配合还要默契！几次没有冷与夜的助攻，我和冰都险险挂在两人联手攻击下・・・・大家说，是我和冰的配合不够默契呢？还是血在烧和夜雨破风战力突然提高了？”

问题一出，众皆默然・・・

良久，奶嘴直起身子，脸上已经没了近几天吊儿郎当的表情，代之而起的是一片凝重，“老大，夜雨破风这个人，从几次交手来看，他的战力一般，PK水准中等，实在没什么出奇之处。最主要的是他心怀怨念――血刃和侠客行那场比赛，他明显没有尽力。排名二十八的人物再不济事，也不应该连一个新近转职的半桶水选手也拾掇不下。这只能说明血刃组缺少向心力，难以凝聚成一体三面。而我们不落团结是网游界尽人皆知的，为什么现在疯子和冰联手都感觉难以战胜血在烧和夜雨破风呢？这中间是不是发生了什么我们意想不到的变化？”

又是一个有‘份量’的问题，众再默然・・・

“呼・・・”

刘浪吐口气，打破寂静气氛，“无论我们的对手发生了怎么样的变化。只要我们一直努力，就绝对不会输，不会垮。多想无益，大家提高自己的实力才是最重要的。不单我们要提高，不落所有的兄弟都要提高！我有不妙的预感，比武大赛后，机甲一定会有巨大变化。我们想屹立不倒，就永远不能满足现状。”

顿了顿，缓和一下激昂的情绪，把阿布招回宠物空间，再看眼若有所思的几人，刘浪冷不丁叹了口气，“唉，开疆难，守疆更难。不落的旗帜是否飘扬不坠，还是要*大家努力。我累了，要下去休息了。大家也早点休息吧。”

招呼火舞一同下线，刘浪给大厅内几人留下了一团团疑问・・・

“练子怎么了？”

一直未开口的沈胜衣奇怪地道：“我感觉练子从暗夜一战后变了好多。少了一份爽朗，多了一份沉重。我现在从他身上几乎感觉不到以前那种飞扬跋扈的狂傲，指点山河的锐气。尤其是刚才，我都产生了错觉，站在那里的人不是昔日的热血年少，而是黄昏日暮的老朽・・・你们觉得呢？”

“恩，衣哥一提醒我也感觉到了。老大最近是很反常，总是说些莫名其妙的丧气话。难道是恋爱产生的副作用？”

“杀，你以为谁都和你一样，一接触爱情智商立刻变成负数？”

枫竹无奈地摇头道：“毒蛇现在这样消沉，我猜多半是因为阿布。”

“阿布？”

奶嘴楞了楞，“疯子，你的意思是老大因为阿布失去智能才这么反常？可能吗？阿布不过是系统中设置的虚拟数据，能影响现实人类的性情？”

“能！”

枫竹肯定地道：“别人我不敢说，毒蛇一定是因为这个虚拟数据才・・・他重情，非常重情！这是他的优点，也是他的致命伤。如果不是因为重情，当初的不落皇旗也不会四分五裂。内中缘由你也经历了，想必不用我多说吧？暗夜一战，阿布舍生替他挡了一击，导致失去了智能。当日衣哥、凤凰应该也看到毒蛇的表情了――冷、痛！当时我都不忍心看他的眼睛，那里面装的满满的都是悲伤！再想想以前，毒蛇每次战斗都是冲到最前面，宁可自己挂也不愿意让别的兄弟为他垫背，当时以为是毒蛇勇悍、讲义气。现在看来，除了这两点，恐怕还有他无法承受兄弟、朋友为他发生意外的脆弱心理在内・・・阿布一日不恢复，估计我们就要经常看到现在这个老年化的毒蛇了。”

“迷糊，老大还有这么脆弱的一面？”

奶嘴满脸的难以置信，不由自主道：“那万一以后月月因为他有个什么三长两短，老大不是要疯掉了？”

“杀！你这个笑话一点都不好笑！！”

枫竹冷冷站起身，“我也累了，要下去补充睡眠。大家明天见。”

随着枫竹心事重重下线，凤凰、沈胜衣也郁闷地打个招呼离开了。空荡荡的大厅里只剩下莫名其妙的奶嘴，他使劲挠挠头，喃喃自语道：“都发什么神经・・・我是说万一，也不是真的会发生・・・都给我脸色看，一群混蛋！懒得理你们，我去找雅雅・・・”

带着一丝埋怨的奶嘴下线了。急于换号去陪心上人，他是万万不会想到自己的毒嘴再次一言中的，把戏言变成了预言・・・

第一百五十七章下战书

从那日刘浪决定带阿布练级开始，他真的消失了。淡出了众人的视线。少了刘浪的龙刀手城安静了许多，也沉闷了好多・・・比武大赛依旧在按日程进行着，团队赛分出了胜负，二转组中血刃组毫无疑问地夺取了桂冠，万马堂位列榜眼，龙刀手屈居探花。一转组状元榜眼探花前三甲尽皆为不落皇旗囊括。多多少少也算挣回几分面子。团队赛后紧接着就是个人赛，每个参赛选手都全力以赴，力争打出好名次，扬名机甲。排行榜原来的高手要巩固位置，后来的玩家要挤进排行榜占一席之地，碰撞，难以避免的爆发了・・・

一心专注比赛，除了不落皇旗众人，已经很少有人去理会屡次制造轰动的赤练为何突然销声匿迹，对于他们来说，少了谁，游戏一样要玩，钱一样要赚，饭，也一样要吃。这世界不会因少了谁而停转，游戏也不会因少了谁而关门大吉・・・

龙刀手城北五十里，瘟鬼谷。

刘浪静静躺在草丛中，出神地望着湛蓝的天空。天高、云淡、无风，思绪缥缈。火舞一直陪在他左右，以满腔柔情抚慰他沉浸在悲伤中的心・・・小东西已经45级了，由原本的小小骨架突飞猛进地成长了几十倍，它茁壮成长的身材不时招来某人怀疑的目光，怀疑它是不是变异了，不然，怎么和诅咒之地的骨龙截然不同？或许是没到60级的缘故，它依旧带着茫然的表情，没有独立的思维，只是随着小强、闪电在瘟鬼中机械的挥爪，撕咬・・・

“浪，不落里最近有人联系你吗？”

陪着刘浪在外混迹多日，火舞难免会想念不落的兄弟姐妹。

“恩，疯子前几天M过我，告诉我团队赛比完了。我们排在第三位。他们现在正奋力竞争个人比赛的名次呢。”

“浪，如果疯子他们不能取得个人比赛第一名，你是不是还要去挑战？”

“是呀，怎么了？”

刘浪翻个身，枕在火舞腿上，目光停留在佳人粉脸上，捕捉到一丝不安，不觉奇怪地问道：“月月，这个决定不是早就拟定了？你为什么这么不安？”

“浪，我怕你挂掉。你现在背负了这么多罪恶值，一旦・・・・那你辛苦练起来的号就废了。”

原来火舞在担心这个，刘浪心中一热，温柔地握住她小手，“月月，怎么对我这么没信心？怎么说我也是神话人物哦。”

他轻松的语气缓解了火舞焦虑、担忧的心情，回握他的手，火舞用另只手轻轻抚摸刘浪的脸颊，一双俏目转到三只宠物处，“阿布成长的好快，现在我都抱不动它了。还是喜欢以前那个小小的骨龙。”

“恩，我也奇怪呢。”

坐起身，刘浪盯着阿布略显笨拙的动作，疑惑地道：“当初在诅咒之地遇到的那只成年骨龙和原来的阿布就是一样大小，没见有这么大呀？难道阿布失去了智能，无法控制骨骼成长？和所谓的傻大个歪理吻合？”

“浪，又胡说・・・”

娇嗔地白了刘浪一眼，火舞轻声道：“照目前的情形来看，阿布如果继续成长到60级，会不会比冷与夜的那只冰龙还要大？”

“不清楚・・・”

用手抓抓头，刘浪向后仰倒，再次躺在绿草间，用嘴咬起一株小草，衔在口中，他含糊着声音道：“要么・・・阿布就象原来那般可爱，要么・・・它就・・・成长得足以和龙类称号相符，不要・・・长得不伦不类，说大不大，说小不小就好。不然，我将来战斗时一招呼它出来，让对手说象驴子一样大的龙・・・也太郁闷了・・・”

“驴子一样大的龙？”

火舞好笑地摇摇头，轻轻慢慢地侧卧在刘浪身边，娇嫩的小手闲闲地过去拽他嘴里衔着的小草，“如果阿布将来恢复智能，一定会抗议你这么不雅的称呼・・・”

咬住小草和火舞较劲，刘浪正玩的不亦乐乎，聊天频道里突然枫竹的声音：“毒蛇，在那？”

松开嘴，任火舞拽走小草，刘浪懒懒地接通频道：“疯子，我在瘟鬼谷，有什么事？”

“毒蛇，比武大赛接近尾声了。该你‘闪亮’登场了。”

“闪亮？你当我是多少度的灯泡呀？怎么，第一被人抢走了？”

“什么抢走，压根就不是我们的。给你念念新出炉的机甲前十高手吧。第一是冷与夜，第二是血在烧，我是老三，妖瞳第四，冰第五，马空群第六，盲侠，影月寒，东方飞花，钩子分列第七到第十。”

“冷与夜第一，血在烧第二？郁闷了，疯子，你打不过有灵兽宠的冷与夜还勉强说得过去，可血在烧・・・他有什么秘密武器？”

“唉・・・血在烧的雷针忒霸道了！我被他定了不知道多少次・・・吗的，我一定要找出这个初级技能的奥妙！免得以后遇到他就吃鳖。毒蛇，你想现在就下挑战书，还是等比武大赛结束？”

“现在，你马上向冷与夜下挑战书。谁有时间理比武大赛结束不结束・・・”

“哦・・，好，我这就找冷与夜。你也回龙城吧。别在外面‘鬼混’了，兄弟们都想你了。”

龙城帝殿。

刘浪甫一踏入大厅，容雅的粉拳首先捶了过来！

“练子，你跑那去了？M你也不回来。”

足尖轻旋，躲过容雅的‘偷袭’，刘浪嘿嘿笑道：“逍遥，你以为我还是一转的时候呀？现在你想‘欺负’我可没门了。”

“哦・・・”

眯起弯弯月牙，容雅瞟了几眼刘浪黑色衬底红色缭绕的战甲，叹口气，“练子，你也红得太渗人了・・・”

嘴里说着话，娇躯一闪，她再次一拳击出，“就不信打不到你！”

脚跟蹬地而起，翅膀扇动，刘浪顺着容雅一拳击来的势头向后倒退飞出，始终保持一拳之隔飞出十余米，等容雅气竭落地，他收拢翅膀稳稳落在地上。似笑非笑地盯着呼吸略粗的容雅，“逍遥，这回服气了吧？”

容雅气恼地顿顿蛮足，突兀地绽开一抹甜笑，“练子，你越来越厉害了。好喜欢！来，抱抱。”

她张开双臂，竟真地向刘浪抱去・・・

“雅雅・・・・”

人影一闪，奶嘴闪电般插进两人中间，举手搂住容雅，满面‘委屈’神色，哀怨地道：“你怎么可以抱你老公之外的男人？”

“老公・・・”

见自己的‘抱蛇’计划被奶嘴破坏，容雅娇腻地在他怀里扭动着娇躯，表示强烈的‘抗议’・・・

“哎耶・・・”

枫竹打个寒战，双手不住摩擦两边臂膀，“你们俩个想亲热找个没人地方可以吗？太麻人了，我的汗毛都立起来了・・・”

“切，不解风情的笨蛋・・・迦叶怎么会・・・”

嘴里嘟囔着，奶嘴还是放开了容雅，走到刘浪身边，绕着他转了一圈，“恩，老大气色不错，看来这一个多月吃的饱，睡得香呀。现在的状态别说一个冷与夜了，就是来十个八个都不在话下・・・”

“杀，你除了会和逍遥打情骂俏，拍拍练子马屁，还会点别的‘技能’吗？”

凤凰悠闲地踱了过来，‘鄙视’地扫眼奶嘴，对刘浪道：“练子，疯子已经向冷与夜下战书，约好明天在龙城外见面。”

“哦，明天・・・”

刘浪点点头，游目四顾，见沈胜衣、小酷正含笑望着他，不由心中一动，走到两人身边，“衣哥，千钧剑使用的还顺手吧？小酷，你的血旗操练的怎么样了？能拿出手了吗？”

沈胜衣和小酷对视一眼，小酷先道：“练子老大，血旗已经初具规模，欠缺的就是实战经验，等比武大赛结束后，系统把擂台作为玩家交流战斗经验的无损PK场开放时，让他们到上面去磨练实战水平就没什么问题了。”

“恩，擂台会留下来？这倒不错。以后没事大家都可以去切磋一下。衣哥，来，让我看看你千钧剑运用自如没。”

后退几步，装备上真红月枪，刘浪示意沈胜衣用千钧剑和他过几手。沈胜衣微微一楞，装备上千钧剑，道：“练子，事先提醒你，虽然这里是安全区，被我的剑砍到，你一样会变成空中飞人。”

“没事，一个多月没找人打架了，松松筋骨。”

“哈，衣哥，别客气，好好给老大‘松松’筋骨。”

奶嘴挤眉弄眼的怪叫着，幸灾乐祸的神情明显是想看刘浪笑话・・・

“好，练子，小心。”

身躯一闪，沈胜衣如卷地狂风，瞬间逼近刘浪。青光暴涨，眨眼间已经把重若千钧的短剑挥出了六、七次之多！

“我靠，衣哥太强了！”

枫竹吐吐舌头――他可是领教过那把该死的短剑的重量。见沈胜衣举重若轻地随意挥舞，心下由衷敬服沈胜衣的天生神力・・・

身体轻盈地在青芒吞吐间游走，刘浪如翩翩起舞的精灵，踩着合适的鼓点似缓实疾地在剑与剑的空隙间穿梭。如果彻底暴涨的青芒是风，他就是风中的飘絮，随风起，随风落，身在风中却不会被风所伤，那极富韵律的游走轨迹把轻盈一词诠释得淋漓尽致。四周观战的人渐渐被刘浪优美的‘舞姿’吸引，都屏住呼吸，随着他进退飘飞的身形移动目光，脸上流露出陶醉的神情・・・

“好！”

见久攻不下，沈胜衣一声断喝，千钧剑猛振，横七竖八斩出十五剑――沈氏家传武学狂风暴雨剑法之风雨交加！

纵横交错的剑光如狂风，扭曲着形体，卷成弧形的弯钩，如暴雨，闪烁着朦胧光雾，霎时间把刘浪轻盈的身体困在青芒织就的光网中！

“啊！”

见刘浪身处危势，全神贯注注视的几人不由失声惊呼，奶嘴则马上发出欢呼声：“好呀，衣哥好棒！老大要变飞人了！”

“杀，你・・・等・・・吧・・・”

因高速移动导致的断断续续声音传出，刘浪在交错的剑光中不可思议地晃动出小幅度的幻影，使周围几人明明看到青芒斩在黑红人影上却直直透过，制造出视觉误差・・・

青芒一敛，沈胜衣胸膛急剧起伏，喘息着道：“不打了，累人。练子的身法太滑溜，根本砍不到。”

“呼・・・呼・・”

几乎和沈胜衣做着相同频率的急促呼吸，擦擦额头流下的汗水，刘浪收起真红月枪，也喘息着道：“衣哥，你要不是拿的・・・千钧剑，我早就被你劈飞了。好剑法。”

“练子老大，你刚才用的步法怎么和我的飞燕游这么近似？你从那里学的？”

小酷一直盯着刘浪移动的步伐，发现和自己使用的步法非常相似，早已满脑问号，见刘浪停下来，忙不失时机地问出心底疑问。

“笨，和你学的呀。我都看你施展好几次了，闭眼睛都能走出你那看似千变万化，实则就那么简单几步的什么飞燕游。”

“简单几步？”

小酷吃惊地张大嘴，“练子老大，你所谓的简单几步我可是学了将近四个月才能融会贯通，你居然只看过几次就・・・・”想到当初刘浪只是通过自己的讲解，简单示范就能发挥惊燕一枪的威力，他思索片刻，郑重其事地道：“练子老大，你有没有想过学习古武术？”

“古武术？我学那个做什么？不学。”

刘浪满不在乎地摇摇头，“战神传人都有五个了，我可不想削尖脑袋挤进去做第六个，再说了，飞燕游的步伐固然精妙，但没有我的看透配合，刚才早就被衣哥劈飞了，由此可见，古武术也不是毫无缺陷的，既然有缺陷我花那么大力气学它做什么？”

“唉・・・”

小酷失望地叹口气，道：“练子老大，如果你肯专心习武，说不定能达到我干爹的武学大成境界。可惜，真是可惜・・・”

“小酷，你就不用可惜了，没见老大脑门上写着怪胎两个字吗？”

奶嘴总是不忘打击某人。“象老大这样的怪胎估计几百年也就出这么一个，你就省省吧，就那执拗个性，他不想学的东西，你按着他头也白费・・・・”

“杀，你又找抽了，是不？”

刘浪龇牙咧嘴地虚声恐吓立刻奏效――奶嘴缩缩脖子，乖乖溜回容雅身边，嘴里又开始低声嘀嘀咕咕碎碎念・・・

示威地再瞪眼奶嘴，刘浪望向沈胜衣，“衣哥，你运用千钧剑还是没有炉火纯青，给我的感觉总象缺点什么，恩，灵巧不足，刚猛有余。对，就是这感觉。”

他不经意的说出八个字，本是即兴之言，可听进沈胜衣耳中却如晴天霹雳般！“灵巧不足・・・刚猛・・・有余・・”喃喃重复一句，沈胜衣眼中精光乍现，身躯前冲，千钧剑轻轻飘飘挥出，仿佛信手而为，却偏偏让受攻击的刘浪感觉难以躲避，‘彭’，闷响中，刘浪被一剑劈飞！

扇动翅膀卸去冲力，落到地面，刘浪点点头道：“这一剑还有点门道・・・”

“精气内敛，以心代眼，收发自如。”

小酷没头没脑的几句话对别人没什么大影响，却再次震撼沈胜衣！痴呆站立片刻，他猛地拉住小酷，向大厅外冲去，“小酷，陪我练剑。”还没等小酷提出什么异议，已被沈胜衣拉出了大厅・・・・

“武痴・・・”

刘浪摇摇头，看眼枫竹，“疯子，明天约的几点。”

“早九点。”

“哦，那我先下去休息了，你们忙吧。”

“恩，养足精神，明天好好收拾冷与夜。”

“知道了，月月，一起下吧。我们去逛街。”

“好的。”

两人一去下线了，枫竹看看凤凰，道：“毒蛇陪女朋友逛街去了，我也好久没个叶子出门散心了。正好也趁着现在有心情，陪她出去逛逛。你不陪你家丑丑逛街吗？”

“不必。”

凤凰淡淡一笑，“我经常陪丑丑出去玩，不象你们总冷落另一半。快去吧陪叶子吧，这里我照看着。”

“好，我也下了。”

枫竹下线了，奶嘴也游性大发，拉着容雅跑去钢铁之城逛街去了。凤凰看着一对对情侣先后离开，轻轻摇摇头，悠闲的迈步走向大厅门，嘴里低低咏着关关雎鸠，在河之洲・・・

第一百五十八章枪刺苍穹

龙城的天空依旧晴朗，龙城的猛人依旧豪爽，而龙城的老大却依旧・・・迷糊。拄着真红月枪，站在龙城外，刘浪双眼紧闭，一个呼噜连着一个呼噜，把四周的枫竹等原本精神抖擞的状态拐带得都蒙上了一层困顿・・・

“啊・・・・”

奶嘴懒懒打个哈欠，揉揉眼睛，伸伸懒腰，左右看看，无聊地捅捅凤凰，“冰，冷与夜怎么还没来？吗的，架子这么大，他再不来，我都要睡着了・・”

“我也不清楚，M他了，他还没上线。谁知道在搞什么鬼？”

看看陷入梦乡的刘浪，凤凰无奈地摇摇头，“练子今天的状态好像很差，从到这里就开始打瞌睡，他昨天干什么去了？”

“嘿嘿，老大昨天是不是和月月・・・・”

堆起满脸暧昧，奶嘴瞄了不远处的火舞几眼，再转到睡得口水直流的刘浪处，故意叹气道：“唉，无怪说色是刮骨钢刀，看看我们神勇的老大，被摧残的・・・”

“摧残你个头！”

一记脑勺呼在奶嘴头上，枫竹低声叱道：“满脑子龌龊思想，以为谁都和你一样・・・”

“我怎么了？”

委屈地摸摸脑海，奶嘴气恼地抓住枫竹战甲前襟，吼道：“不要诽谤俺的人格，俺可是非常纯洁的上进青年，俺和雅雅的关系也非常纯洁・・・”

“恩，非常纯洁的男女关系，我知道・・・”

扭身挣脱抓住自己的手，枫竹‘一本正经’地调侃着奶嘴。他的回答惹得沈胜衣连声大笑，把睡意正浓的某人吵醒了・・・

“说什么开心的事呢？这么高兴？”

刘浪随手擦擦嘴边的口水，奇怪地看着几个眉飞色舞的同伴，猛然意识到自己为什么会站在这里，不由皱皱眉头，望向凤凰，“冰，联系上冷与夜了吗？”

“联系上了，他刚上线，说马上就过来。”

“哦，这家伙当个第一，架子立刻就端起来了，要三请四催才舍得出场，哼！”

活动活动酸麻的四肢，张开翅膀扇动几下，感觉身体正处于动手PK的最佳状态，想到终于可以和宿敌一对一正面交锋，胸中热血翻涌沸腾，刘浪忍不住仰天长啸！

清脆的啸声如龙吟鹤唳，四野回荡间扶摇直上，登时点燃了场中几人满腔豪气，随着他的啸声，枫竹、沈胜衣、奶嘴、小酷、凤凰先后引颈相附，把已见势竭的长啸再度提升到前所未有的高亢！

“一大早就鬼哭狼嚎，发什么神经・・・・”

容雅伸手捂住耳朵，彻底无奈了・・・

畅快淋漓地吐尽胸腔浊气，几个人终于无气在啸，先后止住喉中呐喊，呼哧呼哧地喘着粗气，彼此对望，‘眉目传情’间，忍不住大笑起来！

“太爽了！原来一早起来吼上几声，心情是这么舒畅，俺决定以后每天早上起来都这么来几嗓子・・・”

奶嘴满脸受用神情地抚摸前胸，显示自己非常的神清气爽，呼吸顺畅・・・

“杀，你要狼嚎记得找个没人地儿去嚎，免得引来同类。再一个，记得在游戏里嚎就好了，别跑现实里鬼叫。前几天我们楼有个人不知道什么原因大清早站楼下声嘶力竭的练嗓，结果・・・・”

沈胜衣憋住笑道：“楼上扔下一堆瓜果皮核不说，居然有气性大的，把花盆都扔下去了！楼下那哥们当时就身负‘重伤’，直接120拉去医院急救了・・・”

“我靠，够狠！”

奶嘴吐吐舌头，转向刘浪道：“老大，听到衣哥说的没？你小心点，别跑楼下去鬼叫，免得‘英年早逝’・・・”

“杀，貌似我住的地方从楼上到楼下都只有我和小酷他们，如果你说的情况发生了，那只有一个可能――小酷他们要篡位！哈哈・・・・”

“呼，有钱人・・・”

奶嘴郁闷了・・・

这时，小酷冷不丁看到远处出现了几个人，运足目力端详，正是今天的另一主角――冷与夜，马上高声道：“冷与夜来了。”

“靠，他终于来了。”

几人顺着小酷手指方向看去，见果然是一身青色战甲的冷与夜，立刻来了精神。奶嘴第一个迎了上去。

“冷与夜，你是不是太装了？约好九点到，现在都九点半了，你泡呢嗷？”

“不好意思，有点事耽误了。”

冷与夜风度颇佳地含笑道歉使奶嘴一楞，把将要出口的恶言咽回了腹中。目光象刷子一样在冷与夜身上来回扫过，他突兀转身跑回刘浪处，低声道：“老大，冷与夜真被你上次玩傻了。居然会道歉・・・”

“杀・・・”

出言制止奶嘴揭某人伤疤的言辞，刘浪前行几步，站到冷与夜对面，凝目打量性情转变的对手。冷与夜坦然对视刘浪目光，没有仇视，没有敌意，只有一抹成熟的斗志。

两人静静打量对方一会儿，冷与夜首先开口道：“浪子，我还是喜欢这么称呼你。上次的事我要多谢你了。”

“谢我？”

皱皱眉头，刘浪奇怪地琢磨他话里的含义，目光扫过他脸颊，发现冷与夜神情坦然，不似作伪，不由奇怪地问道：“你为什么要谢我？”

“因为你以德抱怨的胸襟，也因为你使我懂得了一些以前很难理解的道理。”

“哦・・・”

被一向敌对的人恭维，刘浪感觉浑身不自在，他别扭地看眼冷与夜，淡淡道：“冷与夜，我没你说的那么宽宏大量，我只是用自己的方式了结恩怨。所以，你不用谢我。我也不会因为你夸赞几句就手下留情。”

“哈哈，浪子的语锋还是如此犀利。没关系，我不用你手下留情・・・”

冷与夜不以为忤地爽朗一笑，“说那些话不代表我们可以就此握手言和。我们依旧是对手。从返回机甲，我一直渴望和你正式交锋，无奈诸多琐碎羁绊・・・接到你的挑战书，我非常兴奋，为彼此能公平一战兴奋！来吧，闲话不提，我们开始战斗吧！”

眉梢眼角充斥满满的自信，渴望痛快一战的强烈斗志席卷现场，冷与夜须发皆张，如上古魔神般，威势尽显！

受他气机牵引，刘浪平淡气息骤然而去，狂气陡张，眼眸中放射出如刀锋芒！

“好！我来了！”

不理四周枫竹等、血在烧等忙不迭躲避，刘浪身化疾电，顷刻间窜到冷与夜近前，一记百千刺引燃了战火！身躯侧转，紧蹑冷与夜旁闪的身形，真红月枪再演二转绝技――云龙三折！

‘叮’‘叮’‘叮’三声脆响，附着云雾缭绕龙型幻影的真红月枪跳跃折转三次，在青色战甲上掀起一溜火星，等转折完毕，绚丽艳红猛然绽放时，冷与夜竟以诡异的速度脱出了刘浪的无冷却秒杀连续技攻击范围！

被云龙三折沉重的点刺扎出真火，后背火烧火燎的痛楚侵袭神经，冷与夜怒了！低吼一声，青色战甲幻成一片虚影，他迅猛切进还未散去的艳红枪影中，计都罗侯剑震颤出层层涟漪，旋转飞舞的扇子以寸许间隔交叠斩出――四叶扇舞！与以往的四扇衔接攻击不同，这次出现的四叶飞扇是呈立体角度的上中下方位齐头并进，比之前的衔接攻击更显威力。看来，冷与夜的操控力又精进了・・・

‘噗’‘噗’几声闷响，刘浪猝不及防下被四叶飞扇齐齐命中，光斑碎片炸裂中，他不住后退，待冲击力完全瓦解，翅膀疾扇，正正迎上乘胜追击的冷与夜，一枪刺在他胸前，借点刺之力，刘浪展翅而起，空中分裂出两个假体，以三面合围的攻势向敌人扑去。

骤然发现对手一身化三，冷与夜毫不迟疑地展翅迎上。间不容发地让过长枪疾刺，不理两个色泽暗黑的假体，一记撞击顶在刘浪身上！

贴身撞中刘浪，冷与夜剑柄疾突，重重捣在对手面门上，趁刘浪受击仰头，再出撞击！‘嘭’，这次，刘浪被麻住了・・・

撞击得手，冷与夜攻势不辍，接续撞击刘浪的过程中，计都罗侯剑左右挥舞，闪动的剑芒裹着旋转的扇子不断斩在两侧的假体上，等刘浪僵硬的身体坠落地面，两个假体已经‘奄奄一息’了・・・

“嘿！！”

一声狂吼喷出胸腔，计都剑盘旋再出四叶扇舞，两两分击，把头顶蓝线已经接近根部的两个假体双双放倒，冷与夜略喘口气，撞击衔接物理斩击再夹杂扇舞，如破闸洪水般肆意宣泄在僵硬的对手身躯上！

“晕了，冷与夜怎么变的这么强？”

奶嘴吃惊地张大嘴，简直不敢相信自己的眼睛所见是真・・・他和冷与夜交过手，非常清楚冷与夜的PK水准，是以，他更加吃惊――现在的人比之当初的冷与夜，技巧运用和掌握战局的尺度高出何止一筹！是什么原因使冷与夜的操控力在短短时间内突飞猛进呢？

不单奶嘴困惑吃惊，不落另几个猛人也心有同感。枫竹面色凝重地盯着刘浪一直僵硬的身体，语气中满是担忧，“这么下去要出事呀，毒蛇虽然HP超厚，可他没合体，要是一直被麻住的话・・・・”

“不用担心，练子不会这么容易就挂。撞击是有百分比几率限制的。你看，麻痹时效解除了。”

凤凰不愧是医生职业，连说话都有几分‘治疗’效果，刚一开口，刘浪僵硬的身体就恢复了正常・・・

白光凝，恢复的刘浪在身前猛地祭起角状气刃――冲刺！

撞击对冲刺，两种异曲同工的技能重重撞在一处，吭哧闷响声中，两个使用技能的人被强劲的反弹力震得反向飞出。不约而同扇动翅膀抵消反弹力，两人隔着十多米距离对视一眼，不期然升起了相同的赞佩神色・・・

“浪子，你选的这个职业真抗打。”

冷与夜略显无奈地看看刘浪，“单凭目前的实力，我无法战胜你。所以，我要召唤冰龙了。你小心。”

一轮交锋，他隐隐产生了猩猩相惜之感，坦言道出自己要借助宠物取胜的目的・・・

“多谢提醒，我也深有同感，所以，我也要使用合体技能了。作为回报，我提醒你，我的合体技能非常霸道，你多加留意。”

两个顶尖玩家把沸腾的热血融进斗志，战意炙烤升华，没有了怨恨，也没有了仇视，有的，只是单纯渴求战斗的欲望，战胜对手的无匹自信！

这边，冷与夜单手挥扬，唤出强横冰龙，那厢，刘浪双宠合璧，再出变态状态。

两人一宠静静对峙片刻，冷与夜一指刘浪，沉声道：“阿晶，攻击！”

“是，主人。”

阿晶甜甜应了一声，晶莹的身体幻成银线，顷乎间把十米距离缩成近在咫尺，一口夹杂袅袅寒气的白芒兜头向刘浪罩下！

就在冰龙喷出寒气的瞬间，刘浪身躯诡异地扭转，脚下踏着轻盈的步法，擦着寒气闪到了冰龙身侧，一记冲刺把冰龙撞飞，身躯如失去重量般飘飘而起，滑出弯弯半弧，“狂龙入海。”随着四字清叱，从真红月枪上旋转而出的银龙狠狠砸中蹑着冰龙而至的冷与夜，动态波浪翻涌间，刘浪的身体如石块般破开波浪落在冷与夜一侧。单拳击地，在波浪晃动间，密集的尖刺突地而出，瞬间扩散，伴随波浪，不断刺进冷与夜脚底・・・

双重范围技同时命中，刘浪击在地面的拳头猛地张开成掌，用力下按，身体随之窜起，艳红一闪，正要衔接技能，他突兀地发现被自己撞飞的冰龙疯狂地冲到冷与夜身前，挡住了少许波浪攻击！

心中一疼，仿佛又看到了阿布撞开自己的一幕，疾刺而出的艳红猛地一挫，贴着冰龙身体掠过，刘浪再次祭起冲刺把冰龙斜向撞飞，迎着冷与夜斩向胸口的计都剑，一脚踩在他腿上――足踏乾坤。

铛，一声脆响，计都剑斩在刘浪胸口。得手的冷与夜却再无法继续攻击，他被足踏乾坤震‘晕’了・・・

技能控敌，刘浪正欲施展杀手，冰龙竟又飞了回来！它仿佛知道面前的敌人无法抗衡，竟不在攻击，直直撞向冷与夜，取代了他的位置――历史再次重演・・・

“吗的！”

刘浪简直要疯了！又是一记冲刺把冰龙顶飞，他郁闷地追着冷与夜被冰龙撞飞的身体，一枪疾刺，堪堪命中冷与夜战甲，冰龙又至！再次撞飞冷与夜，取代位置・・・

于是，一个不断用冲刺撞龙，一个不断用身体撞人，古怪循环的场面使四周观战的人都莫名其妙。

“老大怎么了？为什么不干脆宰了那只碍手碍脚的冰龙？”

没有目睹龙城外一幕的奶嘴奇怪地看看枫竹，不明白刘浪为什么这么有耐心和冰龙玩冲撞游戏？

“唉，杀，你真笨。毒蛇想起阿布了，他根本下不了手杀那只忠心护主的冰龙・・・”

枫竹无奈地摇摇头，感叹刘浪要什么时候才能解开这个心结・・・

屡次被冰龙干扰，刘浪怒吼连连，却不忍心下辣手挂掉它。实在无奈下，他展翅飞起，想从空中攻击被冰龙死死护在身后的冷与夜・・・

“浪子，等等。”

一直被动‘旁观’的冷与夜突然自冰龙身后抬起手，连连摇摆――他恢复了。

“我有话要说。”

“你要说什么？”

低低咆哮一句，刘浪不甘心地止住冲势，双翅连扇，悬在空中。

“浪子，你为什么不杀我的龙宠？”

一直目睹刘浪古怪行为，冷与夜百思不解，“你刚才明明可以轻易挂掉阿晶，再顺势取得胜利。为什么要一再放弃？”

沉默・・・

刘浪没有立刻作答，只是默默看着挡在冷与夜身前的冰龙，慢慢地，他唇角浮起一丝苦涩笑容，“因为我原来也有一只龙宠，它叫阿布。和你的阿晶一样都是智能宠物。上次在龙城外我和你指使的暗夜军团一战，阿布就是这么保护我，挂・・・掉了。它到现在还没有恢复智能。所以・・・”

低沉苍凉的声音不住叩击冷与夜心扉，他呆住了！

眼前这个男人何等重情！竟只因为类似的场景，放弃垂手可得的胜利・・・这样的男人，如能为友，何等幸哉！！

眼中闪动异样的光芒，冷与夜看看刘浪，在下意识看看远处的不落众人，心中升起了难言的失落・・・

“浪子，谢谢你没有杀阿晶。这场比试，我认输了。”

原本以为自己宁死都不会认输，顺着自己心意吐出心底话后，冷与夜竟没来由地感觉到一丝轻松・・・

“浪子，暗夜的人不是我指使的。无论你信不信。既然胜负已分，我告辞了。”

复杂的眼神再次扫眼远处的不落众人，空中悬浮的刘浪，他轻拍冰龙头颅，牵着它的爪子，黯然转身，慢慢离开了曾让他热血沸腾的战场・・・

“哈，赢了！”

奶嘴高声欢呼起来，不落众人也随着欢声雷动。

耳闻身后兄弟们热烈的欢呼声，刘浪注视着冷与夜离去的背影，眼中滑过一丝异色，猛地转身，对着不落众人，他高高举起真红月枪，映着朝阳，仰头上望，盯住枪尖，豪气勃发间，翅膀疾扇，举着真红月枪，傲然冲上天空――枪刺苍穹！
正文 第十集
第一章五讲四美之讲义气

转眼间，狂人第二卷也写完了。最初构思并没有续写第三卷之意，原本计划第二卷再细琢磨琢磨就全书结束了。但是种种原因促使娃娃要动笔写涉及国战的第三卷。凤凰曾戏言：“娃娃，P日已经被人写烂了，你再写还有什么意思？”是啊，已经被人写烂了・・・・无奈与彷徨间，好多书友又鼓励娃娃写第三卷。左思右想间，还是决定写下去。把不落精神从局限一隅转变为贯穿全局。不行也罢，烂也好，国战时代来临。因为要涉及一些敏感话题，娃娃决定把所有国家名称全部重新编撰。至于要如何对号入座，就要请各位书友自己体会了・・・・

――――――――――――――――――――――――――――

光阴似水，悠悠流淌。承载着种种喜怒哀乐或喧嚣湍急，或默默流逝，分与分，秒与秒堆积拥挤间，距离比武大赛已是三个月后・・・

龙刀手城。

刘浪驻足于城头之上，披着红艳艳的外壳，沐浴丝丝阳光，他日趋沉稳的外表逐渐向成熟靠拢，敛尽狂傲锋芒，平凡的气质愈加平凡，只有在眼底一抹深邃顷乎流转间，才让人恍然察觉，他还是顶着耀眼光环的赤练，还是狂到无以复加的狂人・・・・

静静观察城下熙熙攘攘穿梭于城门内外的熟悉或陌生身影，偶尔远眺城外的丛林绿地，任一缕思绪飞扬，他惬意而又贪婪的享受这静谧一刻。比武大赛后，不落的对手都在紧锣密鼓的备战，或巩固防御力量提防不落皇旗兵临城下，或处心积虑培植党羽准备再次讨伐龙城・・・・

三月余无战事的平静局面下，风暴无时不刻地酝酿着・・・・山雨欲来风满楼――即使和几大势力不相干的玩家也隐隐嗅到了藏匿不住的硝烟味，观望与期盼间，他们在等待另一场轰动机甲的大战，不落皇朝与诸多强敌激烈碰撞的大战！

“毒蛇，今天心情怎么这么好？没去带阿布练级？”

枫竹穿着一套灰色西装，神态潇洒地出现在城头。挺拔的身材在西装衬托下更显味道，男人的味道。

“疯子，你心情也不错呀，怎么没有陪叶子？”

目光移到枫竹身上，刘浪突兀地笑了。“疯子，这身西装穿在你身上还真有点人模狗样的味道，哈哈，是叶子帮你选的？”

“恩，她说我总穿战甲太单调了，非拉着我去钢城选了这么一套板身子的衣服。”

习惯穿着宽松舒适的外套，枫竹别扭地晃晃身子，伸手扭开衣服前排扣得一丝不苟的衣扣，“这样舒服多了・・・”

“唉，给你穿龙袍也不象皇帝・・・”

眼见敞开衣襟的枫竹再次恢复豪猛不羁外貌，把原本的洒脱笔挺破坏殆尽，刘浪摇摇头，目光又移到城下川流不息的人群中。

“冰他们呢？还在督促兄弟们练级？”

“是呀，要不还能做什么？妖瞳他们一直潜水，冷与夜那边毫无异常动向，你又不主动进攻，大家不练级还能干什么？”

显然不满目前无仗可打的安逸，枫竹忍不住发泄出满腹牢骚・・・

“呵呵，当初是谁大喊人在网游，身不由己来着？才安稳下来又手痒痒了？要不，我陪你玩玩？”

“去，死毒蛇，傻瓜才和你打！连带顶级灵兽宠的冷与夜都禁不住你一顿胡踢乱踹，我这身单薄的骨架可禁不住你折腾。”

枫竹七分假三分真地缩缩身子，刻意在脸上摆出一丝惶恐：从他和凤凰两人联手都无法奈何眼前的变态开始，枫竹时刻提醒自己，千万不要和怪胎争长短。不然，下场是非常‘惨重’滴・・・

“唉，人在高处不胜寒呀・・・”

某人摇头晃脑地大发‘感慨’，做作的表情连枫竹都感觉‘恶心’不已・・・“毒蛇，你别这么虚伪好不好？看得我想・・・吐！”

伸手抓住刘浪战甲，大力摇晃，把他脸上恶心的表情晃散，枫竹才满意地收回手，看着被自己晃得头重脚轻的某人，嘿嘿笑道：“现在的模样看着顺眼多了・・・・毒蛇，阿布还没到60级吗？”

“早60级了。”

用手扶住头，待眩晕感稍减，刘浪叹了口气，“唉，60级是60级了，可阿布还是没有恢复智能・・・吗的，我都要疯了！机甲的资料他吗的还有准确的时候没？明明说培养到60级就可以完全恢复智能，可现在阿布还是老样子！吗的，吗的，吗的！！！！”

越说越恼，越说越怒，某人习惯地仰起头，准备大肆发表‘问候’语言・・・

“我靠！！”

熟悉某蛇一些特定动作，习性，枫竹猛地冲前，死死捂住了刘浪张开的大嘴！

“毒蛇，你他吗的脑袋坏掉了？就现在这造型，你还敢胡说八道？再被系统强制复活，一两年内你都别想看到阿布恢复智能了！”

知道现在的人最在乎什么，枫竹马上直击要害，总算稳住了用力挣扎的人・・・

松开手，枫竹顺势擦擦头上冒出的冷汗，苦笑道：“毒蛇，看来你很有必要重新学习一下五讲四美了，再这么口无遮拦地满嘴脏话，你早晚会被系统送进监狱！到时候，机甲一提不落老大赤练被系统秒杀，要服好几年刑・・・嘿嘿，估计牙医生意立刻火爆！大牙全他吗笑掉了！”

“呼・・・・”

长吐口气，稳定一下躁动的情绪，刘浪下意识看眼周身缭绕不散的艳红，真的开始考虑枫竹的提议――重新学习一下五讲四美・・・

“疯子，五讲四美都什么内容来的？你给我背诵一下。”

“五讲四美・・・・”

枫竹皱皱眉，绞尽脑汁想了想，“恩，四美是・・・语言美、心灵美、行为美，还有一个是・・・是・・・环境美。吗的，多少年都不记这个，早生疏了・・・五讲好像是讲文明、讲礼貌、讲卫生、讲秩序、讲・・・・讲・・・・”

讲了半天，枫竹楞是没想起来这最后一讲是讲什么，情急之下，他信口道：“讲义气！对，最后一个是讲义气！”

“讲义气？”

刘浪困惑地看眼枫竹，“你确定？我怎么感觉不是呢？记得从前学没这个吧？”

“什么没这个，讲义气非常重要！如果不讲义气，我们不落皇旗能这么团结吗？”

枫竹虽然隐隐感觉最后一讲并非是讲义气，但话已经说出来，只好硬着头皮东拉西扯，引经据典，以求自圆其说・・・

“我知道讲义气重要，可这个和五讲四美有关系吗？不行，我下线去查查看，你等着。”

刘浪突然来了较真劲，竟马上下线去查五讲四美里到底有没有讲义气这一词汇・・・

少顷，他上线了。

凶狠的目光左右巡视，发现城头除了自己外空空荡荡，某个大谈讲义气的人已经无影无踪，不觉怒声吼道：“疯子，你给滚出来！五讲四美里那有什么讲义气，那个是讲道德！混蛋，难怪不知道是讲道德，误导我这么一心向学的大好青年，还不敢承认错误，面对现实，居然趁我下线偷偷溜走，你是一点道德也不讲！！”

咆哮的声音四下回荡，城下穿梭的玩家奇怪的抬起头，看是谁大发神经，居然研究起什么五讲四美来了・・・某个隐藏在暗处的人情不自禁地擦擦冷汗，喃喃道：“原来是讲道德，吗的，现在的人还有几个讲道德？和毒蛇讲道德？傻瓜才会去做・・・”

一顿愤怒的咆哮，没把某个不讲道德的人吼出来，反把非常讲道德人的引来了――凤凰挂着一丝浅笑，飞上城头轻轻落下，优雅地拢拢长发，目光揶揄地扫眼跳脚狂呼五讲四美的某人，“练子，心情这么好？早早的跑城头来学习五讲四美？不过・・・五讲四美里可没讲义气，你准备篡改五讲？”

“篡改个屁！是疯子大言不惭地告诉我五讲是讲文明、讲礼貌、讲卫生、讲秩序、讲义气。我觉得不对劲，下线去查，才发现他蒙我。这个混蛋！”

“疯子？哈哈・・・”

凤凰好笑地摇摇头，淡淡道：“你就别吼了，现在你随便抓个人问五讲四美内容到底是什么，估计没几个人能说全，疯子能说出四个已经很不错了。哈哈，讲义气・・・・难为他怎么想出来的。”

“哼，等抓住他的，我非要和他好好‘讲义气’・・・冰，你怎么也跑这里来了？你家丑丑呢？”

“她和月月、叶子去钢城服饰店了。极限真会骗钱，开发出生活装，把这些爱美的男男女女都吸引了，唉，爱美之心呀，需要金钱填充・・・”

“你叹什么气？好歹你算一小开，那象我，无业游民，一穷二白・・・”

“停！练子，你太不厚道了！你老爸老妈都快用人民币把你淹死了，你还哭穷？”

无奈地‘剜’了刘浪几眼，凤凰正色道：“练子，我最近听到风声，说极限要开通国界，联网全世界的机甲。你听说没？”

“啊？真的假的？”

刘浪吃惊地张大嘴，“极限的BOSS脑袋进水了？他不知道打开国界就会引发世界大战吗？”

“谁知道，极限有极限的算盘，开通国界虽然有弊，但更有利！不但可以借助仇恨因子吸引更多的人进入机甲游戏，还能在各种大战中狠狠捞取一笔。单是药水的消耗就是天文数字了，更不用说装备什么的・・・国界一开，我们炎黄区现有格局一定会发生天翻地覆的变化！练子，你想过没？万一炎黄区的主战派要讨伐积怨很深的东桑区，我们不落是附和还是旁观？”

“附和还是旁观？”

刘浪思索片刻，淡淡道：“我们即不附和也不旁观。不落皇旗永远走自己的路。只要战火不波及到我们，谁理他们谁打谁。”

“呵呵，想法是好，恐怕到时候你就身不由己了――你可别忘了，几个月前，你把蝴蝶仙子糟蹋够呛，她的男人可是东桑区非常有实力的强权人物。蝴蝶仙子随便吹吹枕边风，估计开通国界后，东桑区会把我们不落皇旗作为主要目标予以讨伐。”

“靠，那个什么狗屁樱花是有实力的强权人物，我赤练就是随便捏的软柿子？他不来找麻烦还好，要是敢跑来挑衅，我非把他的根铲了不可！不落皇旗怕过谁？赤练怕过谁？”

“呵呵，看吧，还想置身事外？”

凤凰微笑着摇摇头，“知己知彼，百战不殆。通过你和蝴蝶起争执的事，我发现东桑区的玩家已经渗透到我们炎黄区了，而我们对东桑区机甲一无所知，万一开战・・・・我们太吃亏了！记得馒头以前和你提过东桑区机甲的事，我们去找他问问，这痞子也许真的知道什么内幕也说不定。”

“是呀。”

猛然想起馒头在大赛前神经兮兮的表现，莫名其妙的语言，刘浪点点头。“走，冰，我们一起去找馒头，问个明白。”

第二章惊人内幕

M到馒头，得知他正在龙城南狐仙岭练级，刘浪问清了方位坐标，让馒头等他过去后，断开了频道。

“冰，我们去狐仙岭，馒头在那里练级呢。”

“狐仙岭？”

凤凰微微一楞，旋即绽开一抹淡淡笑容：“馒头很勤奋呀，狐仙岭可是二转之后才能去的危险场所。那里的怪几乎都是65级的。”

“哦，馒头都二转了？”

一心恢复阿布的智商问题，三个月来几乎很少过问不落众人进展，乍闻馒头已经突破门槛，跻身二转行列，刘浪不由惊喜道：“这小子，速度还真快。走，去研究研究二转的馒头有馅没。”

“倒……”

凤凰哭笑不得地道：“练子，你还能正经点不？先提醒你，狐仙岭在二转玩家中可是有天堂与地狱之称，天堂，是因为那里的经验非常高，地狱，被狐仙挂掉，损失的经验是正常的两倍！你……”

猛然发现刘浪正满不在乎的斜视他，再看眼刘浪浑身缭绕的艳红，凤凰泄气道：“算了，和你说这些等于白费，你现在这情况，要是被挂掉，根本不用考虑什么损失多少经验……直接掰手指头、脚指头数自己要蹲多久牢……”

“冰！！”

一拳轰在凤凰前胸，刘浪怒吼道：“敢情你认为我不识数？还掰手指头脚指头？我劈了你！”

“呵呵，练子，小点声，有人在看你呢，虽然你不识数，也不用这么大声嚷出来吧？”

凤凰随着刘浪一拳之力向后退了几步，悠闲地双手抱胸，不轻不重的继续撩拨某人……

“你……”

怒气突兀转成奸笑，刘浪白了凤凰一眼，“小子，想引我发火，继续嚷嚷？没门，走吧，一肚子坏水的家伙。”

“哦，笨蛋什么时候会用大脑思考问题了？”

凤凰放开抱胸的双手，再挖苦句，扇动翅膀飞起，“练子，走，一会儿馒头等急了又要罗嗦了。我可是怕了他的罗嗦……”

“靠，敢罗嗦！他是老大，还是我是老大……”

扇动翅膀追着凤凰飞出，刘浪还不忘表现一下自己的‘崇高’地位……

狐仙岭。

馒头懒懒地坐在一块石头上，双腿叠放在一起，没形象的不时颤抖着……他身边站着一个穿白色战甲的女玩家，一双杏目蕴满英气，略厚却非常性感的红唇微抿，妩媚间偶现飒爽，正是怜花阁抗把子东方飞花。

“宇，你老大不是说要来，怎么这么久还没到？”

“我怎么知道……”

烦恼地一剑劈在草丛中，馒头不耐地道：“我这个老大真够呛，他是饱汉子不知道饿汉子饥呀，为了到这里练级，我费了多少口水才从黑杀那里借来计都罗侯剑……这家伙忒小气，就借我用一天，还要付五百金币磨损费，唉，郁闷。老大这不是浪费我的时间与金钱吗？”

“宇，不要发牢骚了，找时间我陪你去计都殿试试，看能不能给你打把计都罗侯剑。”

“算了，我们两个去计都殿太危险，别计都没打到，再把级别装备搭里头……除非象冷与夜那么有钱行，一色用玩家堆。”

“宇，要不我召集我的人，你再把你的兄弟找点，大家一起去碰碰运气。”

“算了……”

馒头摇摇头，站起身，轻轻挥舞手中的计都剑，目光随着伸缩的剑光游移，“麻烦这么多人，与情与理都说不过去……我还是用斩马刀吧。虽然攻击差些，外型也很拉风。”

“也对哦，宇，你们不落的斩马刀都是赤练从恶魔塔打的吗？”

“是呀，有什么问题吗？”

“我也带人去过恶魔塔，可是……那里的怪好难打……”

“难打？”

馒头奇怪地望眼秀眉快皱到一处的东方飞花，“怎么练子一弄就一堆，你却说难打？上次疯子、老杀、逍遥、冰和老大一起去转了一圈，抱回来一大堆斩马刀。现在不落的兄弟都不知道有多少人在用了。”

“唉……”

东方飞花幽幽叹口气，目中的英气倾乎间黯淡许多……

“宇，你们不落的几个老大都是网游界最出类拔萃的玩家，我们怎么比？如果不是赤练把这些人聚到一起，他们每个人都可以建一个帝国，开一方霸业……”

“他们……”

馒头撇撇嘴，“除了练子，别的老大俺基本都不服……哎呀，老大终于来了。”

一眼看到刘浪红得过分的身影出现在视线中，他精神一振，招手道：“老大，这里。”

听到他的呼唤声，刘浪和凤凰调整下方向，低空掠过妖娆的狐仙，快速降落在馒头身边。

“馒头，你怎么在这里练级？”

劈头问了一句，猛然发现站在一边的东方飞花，刘浪楞了楞，原本以为是不落的姐妹在和馒头组队升级，他没想到竟是金域隐然霸主地位的东方飞花在这里……

“你好，东方飞花。”

礼貌的点点头，刘浪扫眼馒头，心下暗赞：小子，有一套。居然能让东方飞花放着那么大国家不治理，跑来陪你练级……强！

“你也好，赤练。”

和刘浪问个好，再对凤凰点点头，东方飞花看看馒头，低声道：“宇，要不，我先到别处，一会儿再回来？”

“这个……”

馒头犹豫着望向刘浪，他知道刘浪不可能无缘无故跑到这里‘观摩’他练级的‘英姿’，定是有紧要的事情。东方飞花虽然与自己关系菲浅，但毕竟不是不落中人……

“没关系，我没什么紧要的事情。稍微耽误一会儿我和冰就要回去了。东方阁主怎么说也是我不落的盟友，不必太见外。”

三言两语确定东方飞花去留，刘浪转向馒头，“馒头，上次你在帝殿和我提过东桑国机甲的事还记得吗？你当时神秘兮兮的，是不是知道什么内幕？”

“哦，你说东桑国的机甲……国界真的要开通了？”

馒头的头脑绝对够用，只从刘浪询问就敏感察觉其中干系。

“还不确定，有风声。”

下意识扫眼略带吃惊表情的东方飞花，刘浪寻个石头坐下，沉声道：“冰说要了解一下东桑国的机甲实力，你知道多少？”

“唉……”

馒头莫名其妙地叹口气，没精打采地挨着刘浪坐下，目光盯着地面，娓娓道来。

“我有个朋友到东桑国留学，一次和我联系无意中听说我在玩机甲，立刻说他也在玩，随后询问了一些我们炎黄区机甲的现状，给我发过来一份东桑国机甲资料。我这一看……简直要晕死了！”

仿佛又回到初见资料时的震惊，馒头语气中流露出一丝愤慨，“东桑国职业划分为武士、忍者、阴阳师、巫师，虽然比我们少了一个职业，但是巫师集弓箭手和医生专长于一身，比两个独立职业要强大很多。这几个职业练到自在天也就是我们的二转后，防御力和魔御力非常高。这些还不算什么，最让人难以置信的是……他们的武器！”

猛然抬起头，目光定在刘浪脸上，馒头露出一丝苦涩笑容，落在刘浪眼中，真应了一笑象哭似的这句话……

“他们的武器没有我们这么繁多驳杂，只有十几种，每个职业也就那么两三种选择，但他们的武器攻击力高的吓人，一般的武器就达到了我们炎黄区神器的攻击力！”

“什么？怎么可能？”

刘浪大吃一惊，皱眉道：“普通武器就能达到计都罗侯剑这么高的攻击力？”

感觉到他语气中的难以置信，馒头重重地点点头，“对！我的朋友说，他们一般都使用中等武器，只有绝少一部分人使用我们所谓的神器。而他所谓的中等武器，攻击力精神力……他们的精神力类似我们的魔法力。”

怕刘浪不明白何为精神力，馒头简单解释了一下，接着道：“这么中等武器属性全部在我们炎黄区神器之上，而且都可以在武器店买到……”……

沉默……

初次听闻内幕的三人几乎和当初的馒头一样――无比震惊！

良久……，馒头略显空洞的声音传进三人耳中，“东桑国有四把名刀，和老大珍藏的那把风神刃一个级别――都是超神器。这四把刀分别是菊一文，弥虎彻，般若长船，葵纹康继。我不知道老大的风神刃攻击力是多少，但猜测这四把名刀攻击力一定在风神刃之上……”

“在风神刃之上？风神刃攻击力是1200，你说的四把名刀是多少？”

“具体数字我忘记了，反正记得最低的是葵纹康继，好像也是1400+……”

“去他吗的，作弊！！”

刘浪腾地跳了起来，一把揪起馒头，冷声道：“馒头，你敢肯定你看的资料都是真的？不是你朋友拿你开涮？”

“我不敢肯定……”

馒头犹豫道：“但我想我朋友没必要和我开玩笑，那时候根本没人知道国界会开通，就是我当时看了资料，也没想到以后可能和这么变态的国家作战……当初和你说，也是心血来潮，谁知道极限真他吗要打开国界了！！”

猛地挣脱刘浪的手，馒头气恼地一剑劈进地面，随之无力的坐到地上……

“喂，你们那是什么表情？”

凤凰神色不变地看眼颓丧的馒头，再看眼气咻咻的刘浪，淡淡道：“国界能不能真的开通还是未知数，你们有必要这么气馁愤怒吗？再说了，就真的开通，我们也未必打不过他们。馒头，你把他们的优点都说了，缺点呢？有亏有盈，有利就有弊，我不信东桑区游戏设定都变态到这种程度了，会没有瑕疵。你好好想想，比如技能了，宠物了，他们玩家的人数的多寡了什么的。”

“恩，我想起来了。”

被凤凰一言点醒，馒头脸上露出困惑的表情。

“我仔细看了那份资料，他们虽然属性很变态，但几乎没什么强力技能，炎黄区二转后都一个强力的范围技能，他们没有，再一个，我们有三格宠物空间，他们只有一格，我不明白他们既然把属性都弄得那么变态，怎么会忽视这些……”

“这就对了。”

凤凰神秘一笑，“极限怎么说也是炎黄子孙创办的，即使受到什么外力干涉也会采取一些折中的办法，暗地里偏袒自己的同胞。”

“外力干涉？冰，你的意思是东桑国有人暗里里干涉机甲的设定？”

刘浪摩擦着颌下新长出的胡茬，目光定在凤凰唇角，分析那丝神秘的笑容到底意味着什么……

“不错，如果馒头看到的资料是真实的话，我敢万分确定东桑国有势力暗地里搞鬼，影响东桑机甲区的游戏设定。虽然目的我还不清楚，但看这些变态的属性就能发现问题。”

“极限不是宣称游戏非常平衡，杜绝了作弊吗？难道杜绝的是个人作弊，而不是强权干扰下的作弊？”

“平衡？呵呵，练子，别傻了，这世界那有什么平衡的事情？所谓的平衡只不过是表面现象……”

凤凰冷冷一笑，脸上突兀地浮现一丝世故、沧桑，“在我的行业了，用权利金钱左右某种事物已经屡见不鲜，所谓的规则、平衡，遇到强权、金钱，就象小女孩遇到色狼一样，除了被强暴，根本没别的选择。你还天真的奢望什么平衡？极限能作到限制东桑国技能、宠物已经很不错了，估计也是极限上层没忘本，还记得自己身体里刻下的烙印属于炎黄。我们就别研究谁作弊没作弊了，还是想怎么在开通国界前提高我们的实力吧。”

“吗的，这帮混蛋，仗着自己有点臭钱，什么都干预，连他吗游戏都不放过！我呸！！”

愤愤地啐口吐沫，刘浪看眼神色复杂的东方飞花，“东方阁主……”

“赤练，如果不介意的话，叫我飞花吧，或者东方，不要加什么阁主了。”

“恩，东方，今天我们的谈话请你不要泄露出去。毕竟很多事情都没有依据，贸然传出去，势必弄得人心惶惶……”

“我明白，你放心吧，我一定会严守这秘密的。”

“那就好，我不打扰你们练级了。冰，我们走吧。”

两人转身将欲行，馒头忽然拉住刘浪战甲，“老大，等等，既然来了，就露一手。我可是好久没见你发威了。”

“哦……”

刘浪转回身，淡淡道：“要我怎么露一手？”

“杀几个狐仙呀，我等你这么久，耽误了练级，老大，你是不是应该补偿点经验给我呢？”

“靠，你小子，真是一点亏都不吃呀。组我。冰，一会儿给我摔群聊。”

等馒头欣喜地组上他，刘浪装备上真红月枪，唤出合体，扇动翅膀飞向狐仙，上飞下闪，引了七、八个妖娆迷人的怪物，等它们聚到一处，猛地冲进了怪物中间！

“啊！”

目睹他惊人之举，东方飞花下意识的惊呼出声：她和馒头两个人才勉强对付一个狐仙，还要不停的喝水，用撞击麻痹才能搞定，现在刘浪冒冒失失引了七、八个不说，还鲁莽的冲到它们中间，这……不是嫌命长吗？

“足踏乾坤！”

冲进怪物中间，刘浪一脚顿地，发动了范围控制技，在空间晃动中，他身周正摆出各种姿势准备攻击的狐仙全部定格，软绵绵地垂下举起的手臂……

“荆棘丛生。”“狂龙入海。”范围技能不断出现，尖刺、波浪，流动吞吐间把八只狐仙全部纳入攻击范围，每一次波涛汹涌，地刺狂扎都造成八只怪物头顶连续升起损血值。

“帅！老大就是老大！加油，加油。”

馒头兴奋地高呼一声，不住为刘浪加油。

地刺吞吐几秒，逐渐隐没，汹涌的波涛却始终不见‘退潮’，一线线艳红飞舞间，一浪未尽，一浪又起……

“范围连续技！”

东方飞花无语了……她终于明白赤练的名气为什么这么大了，顶级操控力才能驾驭的范围连续技在狐仙包围的人手中施展出来竟显得恁般轻松，仿佛只是随意挥洒的一点一刺……

连续几记狂龙入海后，眩晕的狐仙纷纷醒转，被眼前的生物不断制造痛楚，它们怒了！

粉嫩的手臂、雪白的大腿勾勒出诱人景象，剑砍、技能纷纷出笼！

“冰，群聊！”

感觉到周身痛楚，刘浪狂吼一声，真红月枪猛震，把原本就湍急的波浪推向碰撞迸溅！

“阳光普照！”

飞到刘浪头顶，凤凰双臂幻现，发动了终极治疗术。落下的丝丝光雨中，刘浪精神大振，云龙三折百千刺冲刺三技相连，畅快地宣泄在一个搔首弄姿的狐仙身上……

几分钟后，在凤凰的强力治疗术辅助下，刘浪终于把最后一个怪物放倒了……狠狠喘息几口，看着卧倒一地的动人‘娇躯’，他摇头道：“这里的怪物真狠，没冰辅助，我最多也就能对付三个，再多就吃不消了。”

“呵呵，知道我的强大了吧？”

凤凰优雅地旋个圈，落在地上，“练子，还打吗？”

“还打？你当我身子是铁做的呀？不会疼不会累呀？走了，强大的超级保姆。”

对馒头挥挥手，两人扇动翅膀飞起，潇潇洒洒间遁出一男一女视线……

“宇，赤练……好强！冰破甲也……医生练到这种境界，估计他是机甲第一个了。”

“那是，赤练谁呀？皇旗老大，我的直属上司呀。至于那只死鸡，就青青菜菜了。我没练医生，我练的话，他还要排在我后面……”

“嘻嘻，吹牛！你怎么不说，你要练战士，赤练都要排在你后面呢？”

“恩，那没法比，我老大是变态，我是正常人，正常人能和变态比吗？”

一男一女嬉笑打闹的声音随风飘散，好远……好远……

第三章牵一发动全身

回到龙城。忧心忡忡的刘浪把枫竹等召集到帝殿，就馒头所言内幕给几人复述一遍，登时令不知情的几人震惊之余，怒火中烧！

“吗的，难怪当初蝴蝶仙子那么狂，原来里面还有这么黑暗的内幕！”

奶嘴面色凝重的看看刘浪，“老大，万一国界真开了，我们是不是一定要和东桑国打？”

“照目前的情况来看，十有八九是非打不可。杀，当日的蝴蝶仙子你也看到了，她恨不得把我们挫骨扬灰，有这么好的报复机会她都不鼓动山本樱花才怪！馒头的资料还是不够详细，我们只知道东桑区机甲玩家攻高、防高，攻还有个比较，这防到底高到什么程度还无法确定・・・大家就我们不落目前的状况想想，要怎么摆脱这被动局面？”

“毒蛇，你说的这些都可靠吗？东桑区机甲真这么变态？国界真的会开通？”

虽然知道刘浪轻易不打诳语，但事关重大，枫竹还是忍不住道出心底疑问・・・・

“我也希望这些都是杞人忧天，可万一国界真的开通了呢？东桑区玩家真的大举进攻不落呢？到时候，我们不落折了声望还没什么，就怕炎黄区无可敌强寇之兵，被他们一举击溃，那我们炎黄区的脸还往那放？不是更要被蝴蝶仙子这样忘本的人耻笑？唉，这件事最棘手的就是无法通知炎黄区别的国家・・・”

烦恼地扫眼面带忧色的众人，刘浪首次感到了沉重的压力・・・与以往不同，现在的矛盾已经升级到真正的国与国，关乎整个炎黄区玩家脸面问题，如果坐视不理，等战火真的烧进炎黄区，就万事晚矣・・・

“练子老大，我们炎黄区有两千万玩家，那个东桑区也有这么多玩家吗？好像他们的国家人口都没多少，玩游戏的能有多少人？如果他们敢来找麻烦，我们用人压都能压死他们，大家还愁什么？”

小酷不明白那么一个弹丸之地的东桑国能掀起多大风浪？有必要这么郑重其事的召开不落内部会议讨论吗？

“小酷，你怎么突然犯傻了？”

看眼莫名其妙的小酷，沈胜衣沉重的表情勉强挤出一丝微笑，“你知道东桑国的人怎么评价我们吗？他们说，每一个炎黄人都是一条龙，可三个炎黄人在一起就是一头猪！知道他们为什么这么说？因为炎黄人一贯的不团结！！”

感慨地叹口气，沈胜衣拉过一张椅子坐下，猛悍的气势里突兀间搀杂进一丝黯然・・・

“就象当初的龙城大战，我们不落以不足万人之数力抗十多万敌人，虽然有影月寒等援手在后，但没有兄弟们开始的团结拼杀，龙城还能如此屹立不倒吗？试想一下，东桑区玩家暂且估计为一百万，其中有五十万如不落般团结的，我们炎黄区形同一盘散沙的两千万玩家要怎么去压死他们？更何况他们绝对不只五十万・・・・・东桑国的人团队精神世界闻名，他们信奉团结合作，少有我们炎黄区个人或几个人称霸游戏的事例，如果练子是在东桑国网游界，未必能闯下偌大名头・・・”

“衣哥，你的观点我不赞同！”

未等小酷发问，奶嘴忍不住了！“或许那些东桑人真的很团结，但我们不落不团结吗？说老大在那里不能啸傲网游界，我第一个反对！东桑国的玩家只不过是变态，老大是超级变态，有什么理由搞不定他们？”

“杀，你是捧我呢还是损我呢？”

刘浪哭笑不得地看眼奶嘴，绷紧的脸颊略显和缓，“无论东桑区机甲有多少玩家，有多变态。只要他们敢动我不落一人，必血战到底，不死不休！疯子，冰，衣哥，我们几个去蛮荒平原，给兄弟们打不死套装去。小酷，你抓紧时间把血旗的兄弟锻炼成型，杀，你组织兄弟们全力冲二转，在国界开通时，不落最少要有一百个二转兄弟！逍遥，你和黑手负责带兄弟打装备，囤积资金。以备不时之需。既然决定要战，我们就全力以赴！”

“好！”

刘浪一席话顿扫大厅中几人满脸阴霾，斗志昂扬间，按他的命令立刻着手布置，迎接可能到来的真正国战・・・

凤凰、枫竹、沈胜衣和刘浪并肩走出帝殿，凤凰想到刘浪的决定，突然心中一动，“练子，你想过没？我们这么大举动，冷与夜、妖瞳他们会怎么想？是不是会密切注意？等发现我们只是不断备战，他们会不会百般猜测下全力提高实力预防我们进攻？”

“恩，一定会。”

刘浪随口应句，猛然站住了！一丝喜悦爬上脸颊，他盯住口角含笑的凤凰，突兀地一拍巴掌，大声道：“我怎么没想到！我们这么做，冷与夜他们在猜不透我们底细的情况下，不敢贸然来犯，一定会拼命巩固防御，提高实力。这不等于变相通知他们了吗？哈哈，好！太好了，大家活动幅度再大点，争取把机甲现有势力都惊动，等将来开战，炎黄区多了何止一分胜算？冰，谢谢你提醒我。”

民族大义当前，刘浪早已把私人恩怨抛之脑后，满心期盼不落的动作会引起敌对势力警惕，进而无形中提高炎黄区整体战力水平・・・

血刃帝殿。

冷与夜正听取手下汇报。他不时皱眉沉思，待手下汇报完毕，让人离开后，目光转到一边闭目养神的血在烧处，“血，不落皇旗最近活动非常频繁，好像是要筹备一场大战，你说，他们会不会是要攻打我们？”

一山不容二虎――同在钢域内的两个势力，一方有异动，另一方首先想到的必是自身安危・・・

“这个嘛・・・”

血在烧睁开眼，思索片刻，摇头道：“我看不象。如果不落皇旗真的要攻击我们，没必要弄出这么大动静。现在的不落皇旗兵强马壮，真的要攻打我们，只需宣战即可，根本不可能给我们时间防御、猜测他们动机・・・唉，龙城一战，万马堂、魔教彻底被不落皇旗杀破胆了，而金域怜花阁，柳域寒山升月又站在他们那边。流浪军团的邵阳等态度暧昧，处于这种局势下，不落皇旗有必要画蛇添足吗？”

“道理是这道理，可他们这么大动作不是攻打我们还能做什么？”

越是猜不透对手意图，冷与夜越是如坐针毡・・・

“老冷，别费脑筋了，等不落皇旗进行下一步行动，自然水落石出。趁着现在机甲无战事，你我还是抓紧时间把手下的实力提高才是正理。”

“也是，不想了。”

冷与夜无奈地放弃了徒劳猜测，和血在烧磋商起如何提高实力之事・・・

相同的猜疑顾虑纠缠心底，妖瞳、马空群先后采取了和冷与夜相同的办法，拼命提高自己势力的整体水平，连带的，一些和他们有瓜葛没瓜葛的帮派在几大势力影响下，也开始盲从地积极练级，提高实力。千丝万缕微妙关系影响推动下，炎黄区大半势力都把主要精力投入其中，机甲区莫名其妙地掀起了练级高潮！空前热忱推动下，炎黄区整体战力跨越性地迈上了一个阶梯。短短时间内，由原本的二转玩家不足两百数目突飞猛进到接近一千大关！刘浪的目的达到了・・・・

两个月后。

刘浪站在龙城广场原比武大赛擂台上。

台下按各旗颜色整齐排列的五旗和血旗都静静看着站在擂台上的龙头。从刘浪的角度看去，每旗里都有几十个翅膀踞张的玩家混迹其中，就连成立时日颇短的血旗里都有十余个二转玩家。站在血旗前排的小酷五兄弟全部转职成功，翅膀微微起伏间，神采飞扬！

一时心血来潮，把不落众人齐聚广场，看到大家精神抖擞，斗志高昂，刘浪不觉喜笑颜开，大声吼道：“兄弟们，谁有兴趣上来和我打一场？”

大吼一出，四野寂静，无数人翻着白眼‘鄙视’台上某个手舞足蹈的人，心下暗想：和你打一场？脑袋进水了才和你打。暗夜那么多人都被你划拉一空，我上去不是和你打，是被你打！

满心期待众人会‘踊跃’报名，刘浪睁大眼睛看向台下，却发现谁接触他的目光都直接转移视线，假作旁观・・・

“靠，这么多猛人，居然没人敢上来？衣哥，你上来，我们玩玩。”

“我？”

沈胜衣嘿嘿笑道：“我最近身体欠佳，你还是找别人吧。”

“身体欠佳？”

刘浪运足目力把沈胜衣从上到下仔仔细细看了几遍，却没看出来壮得象狮子一样的男人那里欠佳・・・

“不想来就直说，还找借口・・・”

喃喃嘀咕句，刘浪目光又转向枫竹，“疯子・・・”

“哎呀・・・我肚子疼・・・”

枫竹干脆抱住肚子蹲伏在地，有一搭没一搭的哼着假腔，“哎呀・・・哎呀呀・・・哎呀哎呀・・・”

“你・・・”

无奈下，目光再移，凤凰故意找丑丑交谈，连看他的意思都没有，奶嘴更绝，直接转过身，理都不理他・・・只有容雅弯着一双月牙，似笑非笑地看着他，没有逃避他的目光。

唉，总不能把逍遥拎台上来打吧？

寂寥的眼神无意识下移，突然定住了――小酷！

“小酷，快上来。”

“啊？我？”

小酷吃惊地看着刘浪，犹豫片刻，在刘浪饱含威胁的目光下，只得展翅飞到了擂台上。

“走，进里面打。”

兴奋地走进笼子里，刘浪不住催促小酷，直到他磨磨蹭蹭走进光栅栏门，立刻纵身扑了过去，真红月枪如一抹惊电直直刺出！

“啊！！”

一声‘撕心裂肺’的惨叫，还没等真红月枪刺到身上，小酷竟直接趴倒在地，嘴里不迭声喊着：“我挂了，我挂了・・・”

“轰！哈哈哈・・”

台下等待看出好戏的众人没想到小酷会耍赖，不觉哄笑起来・・・

“小酷・・・”

刘浪气恼地盯着赖在地上不起来的人，用脚轻轻踢踢他，“小子，下去吧。就会耍臭无赖・・・”

“是，练子老大。”

一个鲤鱼打挺，翻身而起，小酷做个鬼脸，三步并做两步跑下了擂台・・・

“唉，人在高处・・・不胜寒・・・呐・・”

假假地叹息一声，哼着荒腔走板的怪调踱到擂台边缘，刘浪重新打量台下的队伍，突兀地发现红旗站在前排的三护旗使中少了号角真。

“疯子，真呢？怎么没来？”

“真？”

枫竹一楞神，仔细找找，果然没有发现红旗号角的影踪，不觉奇怪地看看红旗鼓手和抗旗，“炎，堕落，号角真呢？你们看到他了吗？”

“没有，今天一直都没看到他上线。”

“我也没看到，好像真今天没来。”

“哦，奇怪，真以前不上线一般都和我打招呼・・・”

枫竹皱皱眉，心中突兀地升起一丝不祥之兆，他向刘浪喊道：“毒蛇，我下线给真打电话，问问他。”

不等刘浪回答，枫竹急匆匆下线了・・・

半个小时后，等枫竹再次上线时，广场上聚集的人群早已散去，只有刘浪和小酷正站在一边等他。

“疯子，联系到真没有？”

发现枫竹上线，刘浪慢慢走了过来，待发现枫竹脸上充满悲痛，不觉吃惊地走前道：“疯子，真怎么了？”

“真・・・他・・・”

枫竹的声音竟隐现哽咽・・・

“吗的，说清楚！真到底怎么了？”

察觉不妥，刘浪急躁地揪住枫竹西装领口，用力勒紧！

第四章冲突

发现刘浪怒目圆睁，凶神恶煞般揪住枫竹衣领，小酷忙紧走几步，来到近前。“练子老大，你别急呀，这么扼住疯子老大，他怎么说？”

“哦・・・”

察觉枫竹被自己勒得直翻白眼，刘浪松开手，用歉意的口吻道：“疯子，不好意思，我・・・”

“算了，毒蛇・・・”

枫竹手抚咽喉摩擦片刻，借以缓缓神，低声道：“电话打过去了，不是许真接的・・・・他的老婆接的电话，说・・・许真昨夜被人打成重伤，一直昏迷不醒，到现在还没脱离危险・・・”

“什么？！”

刘浪惊得睁大眼，“怎么可能？真原来可是L省搏击冠军，谁能把他・・・真嫂子说出是谁下的手吗？”

“说了・・・”

枫竹脸上突兀地升起暴怒之色！

“伤他的人根本没离开现场，据真嫂说，她和许真逛街，看到那个人当街殴打羞辱一女子，气不平下，真出面劝说，三言两语间，两人就打起来了。真敌不过那人，当场被击成重伤，呈现休克状态・・・凶手一直没逃，等真嫂报警后，他还派一个同伴陪真嫂送许真去的医院。这个人自称叫山本崇！”

“山本崇？东桑人？”

“对！”

“我×他东桑老吗！”

狂暴地喷出咆哮，刘浪眼底猛地凝聚起阴森寒光，“疯子，真住在那个城市？”

“×市。你想过去？”

“恩，你有时间吗？一起过去。”

“好，我这里到×市半天时间就够了，我们在那里的悬浮火车站见。你让小酷陪你一起来。”

知道刘浪个性，怕他和人起冲突吃亏，枫竹特意叮嘱他带上‘御前’高手・・・

“知道，我带小酷和蓝益一起去。”

×市。

汇聚到一处，寒暄几句，找路人问清医院地址，刘浪，枫竹，小酷，蓝益一行很快就站在了医院大楼外。

“洪慈二院・・・”

看眼大门外的金字招牌，再看大门内不时进出的男女老少，小酷奇怪地道：“这里人好多呀，难道现在的人身体都这么不好？”

“呵呵，小酷，你不知道人生最大两件事就是生与死吗？无论生或者死，几乎都要经过医院这个机构，它就好像阴曹地府设在人间的办事处，人怎么可能少？每天要哇哇出生那么多生命，又要无声无息夭折许多生命・・・想这里和外面街上一样人员稀少，除非人类都死翘翘才有可能・・・”

“去，蓝益，你的见解是不是太独特了？”

枫竹好笑地看眼蓝益，感觉黑暗拳手的思维果然与众不同，刚要再说些什么，突然被身后急速刹车发出刺耳‘嘎吱’声吓了一跳，回头看去，见一辆银光闪闪的东风悬浮车停在他身后一米处，不觉气恼地望向车内司机，刚要出声，另一侧副驾驶位置车窗猛地探出一个人头，“你吗的，没事站路中间，想死呀？滚开！”

嚣张的语言配合探出车窗的凶狠面孔，给人的第一印象就绝非善类！

“草！”

蓝益恼怒地盯住那人，就待过去‘理论’一番。理论者，拳头也！

“蓝益，不要冲动！”

一把拉住蓝益，刘浪沉声道：“没必要节外生枝。我们让开。”

四人让到一边，东风车呼啸着开进医院大门，隐约间还能听到车内传出的声音：“算・・你们・・识相・・・”

“草，太他吗装×了！”

蓝益恨恨啐口浓痰，猛然发现医院大门前立着禁止车辆入内的警示牌，不觉奇怪地走到门前警卫处，摆出一副笑脸道：“兄弟，问个事，刚才那车里的是什么人？为什么这么大模大样的开车进去？门前不是写着禁止车辆入内吗？”

“啊？！你是外市来的吧？”

警卫狐疑地打量眼蓝益，“那车里的人来头很大，你就不要多问了。免得惹祸上身。”

目睹刚才一幕，警卫好心的提醒后，任凭蓝益百般询问，就是不肯告诉他车内人的来历・・・

刘浪走到蓝益身边，淡淡道：“蓝益，我们走吧。和那些人渣计较没意思。”

隐约猜出那些人可能属于黑色背景之流，刘浪殊无好感的选择直接无视・・・即使他和水月风关系拉近了一步，个性里偏正的他还是无法苟同这些所谓的暗秩序者・・・

进入医院，询问当值人员，四人很快找到了许真病房。站在病房门前，透过尺余长的门玻璃向内张望，刘浪一眼看到头裹纱布，面色苍白，双眼紧闭的许真。嘴角颤动，他目光旁扫，发现病床边坐着一个面色憔悴的女人，猜测是许真老婆，他轻声对枫竹道：“疯子，你和我进去，小酷，蓝益，你们在外面等。”

推门走进病房，女人闻声抬头，发现是两个陌生的男人闯进，不觉神色一变，看眼许真，压低声音问道：“你们是谁？是不是走错房间了？”

“真嫂，是我，许真的朋友。我一早和你通过话。”

在电话屏幕里着过面，枫竹走到刘浪前面，和颜悦色地出声安抚惊慌的女人。“我和毒・・・他，都是许真的好朋友，特意过来看看。”

“你・・・”

女人仔细辨认枫竹面相，感觉到一抹熟悉，脸上的惊慌神色逐渐松懈，“没想到你能过来，真，他・・・”

“真嫂，我们外面说吧。”

略带痛楚的眼神扫过昏迷不醒的许真，刘浪对女人柔声道：“我有些事想问问你，这里・・・”

“哦，好的。”

女人点点头，站起身随两人走出了病房。

走出病房，让蓝益站在门前照应，刘浪走到远离病房的位置，面向一侧墙壁，伸手握住一排供人休息等候的长凳顶端的钢质管状横称，轻轻摩擦，“真嫂，你能详细和我说说许真是怎么被人打伤的吗？”

“他・・・”

女人仿佛又回到了现场，脸上升起惊惶无助的表情・・・

“我和真昨天是结婚十周年，计划晚上出去庆祝一下。在漫步去饭店的路上，我们看到路边站着几个男人，起初我们并没在意，等看到其中一个男人正用力殴打一个女人时，真要过去劝说，被我拉住了。唉・・・如果当时我执意拽他走，就不会・・・”

眼中闪过一丝悔意，女人继续道：“遇到这种事，人都好奇。虽然我拉住真，可还是没有马上离开那里，慢慢往前走的时候，多看了那一男一女几眼，发现那个男人很残忍，把那个女人打得遍体鳞伤，而那个女人十分奇怪，被那么凶狠的殴打，却一声不吭・・・我紧拉着真都已经走过他们停留的地方了，那个男人突然说话了。是一种很奇怪的腔调，当时我还奇怪，后来・・・才知道他是东桑人。”

想到那个东桑人当时的恶毒语言，连身为女性的她都极为愤慨！

“那个东桑人用奇怪的腔调说，那个女人是・・・是・・・，他用了一个很下流的字眼，然后又说炎黄人都是劣等人种，男人没骨气，女人下贱・・・真当时很愤怒，挣开我冲了过去，和那个东桑人吵起来了！他们没吵几句就动手了，然后・・・・”

“吗的！”

用力握住钢称，刘浪咬牙道：“真嫂，你不是报警了吗？怎么处理的？”

“怎么处理？”

女人突兀地露出一丝嘲讽，“还能怎么处理，我们只是微不足道的普通人，那个东桑人听说是一个大财团的副总裁，而且这件事还牵涉两国邦交，政・・・上面的意思是私下调解，让他们赔偿一笔医药费。今天一早，那个东桑人，哦，他叫山本崇。他的律师来过了，和我说山本崇要赔偿一百万人民币了结这件事・・・・”

“一百万？你同意了吗？”

“我不同意又能怎么样？他们有财有势，又是外国人・・・”

女人黯然叹口气，目光茫然地望着墙壁，陷入了自卑的哀伤中・・・

“草！！”

刘浪愤怒地握紧钢称，猛地用力提起，把整张长条椅子硬生生提起一角，再用力顿下！

椅腿顿地，发出‘砰’的一声闷响，连带他拉提长椅的动作，惊动了不远处坐在长椅上的人，“草，谁他吗发神经。”

一个似曾相识的声音传来，几个男人随之走了过来，其中赫然有刚才在医院门口东风车内谩骂的那个人！

几个男人看到刘浪等，并未在意――以他们的‘身份’怎么会留意几个挡在自己车前的‘普通人’？可看到女人时，几个人楞了楞，骂人的男人走前几步停下，轻蔑地扫眼刘浪等人，淫亵的目光盯住女人，啧啧做声道：“啧啧，这不是许真的老婆吗？怎么了？是不是许真挂了？嘿嘿，许真这个傻×总以为自己会那么几下子就拽得谁都不放在眼里了，到处管闲事，这回踢到钢板了吧？唉・・・肋骨骨折，颅内大出血，我看他这次是没救了・・・不过也没什么，那个东桑人那么有钱怎么也能多给点丧葬费吧？你拿着这笔钱，再找个爷们，还不是一样过？装得这么悲伤干什么？男人还不都是一样，下面・・・”

“我×你吗！”

本就暴怒的刘浪被这个人渣冷嘲热讽的言辞激得双瞳充血，握住钢称的手狠狠发力，竟把用钢钉嵌牢的钢管硬生生扯离镶嵌孔！

尺余钢管在手，刘浪毫不犹豫地将之重重砸向那个人渣头颅！

“啊！！”

没想到看着相貌普通，毫无气势的人顷刻间变成了蛮横的凶兽，那人被刘浪把钢管从镶嵌孔拉出的野蛮到极点的动作吓到，竟忘了躲避，只发出一声短促的惊呼，下意识的伸手抱住脑袋，身体下蹲，以期阻挡直接命中头部的伤害・・・・

钢管呼啸着砸下，眼见即将砸在下蹲的人头上，斜下里伸出一只手，稳稳抓住疾落的钢管前端，使下面蹲伏的人逃过了可能被打残的下场・・・

“小酷！你干什么？！！”

发现竟是小酷抓住了下落的钢管，刘浪咆哮着想拉出钢管继续殴打那个人渣，却始终无法从小酷握紧的手中拽出凶器・・・・钢管如在小酷手中生根一样，任凭刘浪用力拉扯，却丝毫不见松动・・・

“练子老大，你想闹出人命呀？”

小酷可是领教过刘浪的狂野爆发力，深恐他一钢管下去，把那人的脑袋打成‘万朵桃花开’，摊上人命官司，是以及时出手化解了刘浪的致命一击・・・

“放手！我他吗打死这个人渣！”

红了眼的刘浪根本听不进小酷劝，拉扯几下见无法得逞，立刻松手转向去拽椅子上另外的钢称！

“毒蛇！冷静！”

枫竹从后一把抱住刘浪，边用力向后拉扯，边回头招呼蓝益过来帮忙按住暴跳如雷，几欲挣脱束缚的狂人。“蓝益，快过来帮忙，毒蛇发狂了！”

“来了。”

如疾风般掠近的蓝益和枫竹一起抓住扭动挣扎的刘浪，强行拉到梢远位置坐下，连声劝解・・・

逃过一劫的人起先庆幸，接着恼羞成怒，愤愤站起身，看看身后呆若木鸡的几个同伴，吼道：“你们傻了？没看见那小子想下死手？都给我上，劈了他！”

被他一吼，那几个人如梦初醒，从震惊中恢复过来。纷纷从衣服里拿出连鞘短刀，抽出锋利的刀刃，涌上前来，准备把刘浪乱刃砍之！

“住手，你们吵什么？”

一个威严的声音从那些人身后传来。

几个持刀欲扑的人闻声立刻停住了动作，齐齐转头后望。

“彬哥。”

见是自己老大出现，几个人喊声彬哥，目光不约而同望向命令自己动手的人・・・

“彬哥，那几个小子在这里乱嚷嚷，我怕影响您养伤，想让他们安静点。看到许真的老婆在，随便说了几句，那小子就拿钢管打我，太他吗横了！”

“恩，常山，你说的是真的吗？”

出现的中年人穿着一身蓝条病服，左臂被绷带跨肩缠绕固定成三角状，一张纵欲过度的脸上含着不相称的狠辣表情。给人第一眼印象也绝非普通人・・・他听到手下头目解说原委，看眼常山指点的刘浪，按住刘浪的枫竹、蓝益，一边面色发白的女人，再看看小酷，小酷手中的钢管，再下意识的看向长椅，转瞬间把发生的经过推敲一遍，走到小酷面前站下，淡淡道：“你们是什么人？”

小酷静静注视他，轻声道：“我们是许真的朋友。”

“哦，那个愚昧不化，标榜正义的傻瓜居然还有朋友？”

嘲笑地看看小酷，彬哥双目一立，露出森寒凶光！

“小子，别以为和许真一样会点功夫就四处管闲事，许真这个傻蛋即使不被别人弄残，我还要收拾他呢。你觉得你们是什么？过去的大侠呀？我呸！”

冷冷啐口吐沫，他发现小酷脸色发沉，不觉冷笑道：“怎么？你有什么不满情绪吗？”

面对他的挑衅，小酷淡淡一笑，伸出另一只手握住钢管彼端，双手微微逆向发力，吱嘎刺耳的金属聒噪声中，把空心钢管扭曲成细细的实心麻花状！

“咝・・・”

包括彬哥在内，几个面对小酷的人不约而同地从牙缝里抽口凉气，盯着麻花状的钢条，脸上阴晴不定：这小子是什么人呐？轻轻一下就把钢管变成了麻花，这・・・这・・・也太恐怖了！

“咳，咳・・・”

借几声假假的咳嗽掩饰刚才下意识的失态，彬哥重新打量小酷几眼，低声道：“小子，没看出来，你还真有点料。有没有想过出来做一番大事业？”

“大事业？”

“对，只要你跟我走，金钱，美女随你开口。别象许真一样，榆木脑袋，就知道抱着什么所谓的正义，正义能给你什么？能给你吃，给你穿？”

见识了小酷的强横，彬哥忍不住动了爱才之心，立刻许以重利，想拉拢这个一眼看去涉世未深，还带着一丝稚嫩的青涩年少・・・

“这个么・・・”

小酷扭身看看刘浪，转回头道：“不好意思，后面坐的就是我老大。我只能多谢你的好意了。”

“哼，不识抬举。”

碰了个软钉子，彬哥恼羞成怒地道：“我看中的东西如果不能得到，别人也别想！小子，信不信我可以在一个小时之内让你横尸街头？”

手不经意地做出弯曲扣动扳机状，目中充满威胁，彬哥就这么冷冷看着小酷，准备等他回心转意・・・

“我是人，不是东西。如果你没别的事，我要说后会有期了。”

小酷何许人也？战神传人，新一代的战神。岂会在乎区区火器威胁？不轻不重的再次给了对方一记软钉子，他转身向刘浪走去，把咬牙切齿，面色尴尬的人晾在了那里・・・・

“好，小子，你有种！”

彬哥气恼地用手指点小酷背影，转身对几个手下吼道：“走。”

“慢。彬哥留步。”

一直注视动态的蓝益出声叫住了将欲行的几人，叮嘱走回的小酷看住刘浪，他站起身，走到彬哥身边，含笑道：“彬哥，对不起，刚才没认出来你。”

“恩，你是・・・”

听蓝益语气似曾相识，彬哥狐疑地看看他，发现蓝益双手握成拳摆在身前轻轻对撞几下，不由神情一动，“贵姓？”

“呵呵，彬哥客气了，免贵姓蓝。”

“蓝・・・”

彬哥皱皱眉，思索片刻，猛然一惊，低声道：“蓝・・・益？”

“呵呵，难为彬哥还记得我这小人物。”

“你・・・怎么和许真混在一起？你们好像不是一条道上的・・・”

确定眼前的人是心狠手辣的暗黑拳手蓝益，彬哥奇怪他怎么会和满身正气的许真有交集？

“呵呵，彬哥果真是快言快语，豪爽！”

假假的奉承句，蓝益靠近他耳边，低声道：“彬哥，实不相瞒，我和许真也是泛泛之交，这次来是陪我朋友来的，他和许真交情非常好。”

回头暗指刘浪给彬哥看，蓝益再次附在他耳边道：“他是・・・・”

声音越来越低，连旁边几人竖耳倾听也没听到蓝益对彬哥说的到底是什么・・・

面色顷乎发白，彬哥仔细看眼刘浪，接触到他对视的阴森目光，不由打个寒噤，移开目光，对蓝益道：“兄弟，谢谢你点步，不然我还蒙在鼓里，险些・・・别的就不多说了，这份情我李彬记下了，以后有事知会声，一定到！还有，”

看眼刘浪，彬哥低声道：“和你的・・・朋友说声，刚才是一场误会，请他别放在心上，改天等我伤好，请哥儿几个聚聚。”

“呵呵，彬哥客气了，我们这次来还有要事处理，可能没机会和彬哥把酒言欢了，下次吧，我们定会专程造访。”

“好，千万要来呀。”

和蓝益握握手，再寒暄几句，彬哥对刘浪友善一笑，领着手下离开了・・・

第五章炎黄傲骨

“蓝益，刚才在医院门前你还问警卫他们是什么人？怎么会又认识他们老大――彬哥呢？”

枫竹看看那几人离去的背影，目光转到走回的蓝益处，搞不懂他唱的这是那出戏？

“刚才那几个人我确实不认识，他们的老大李彬我以前在别的场合见过，有过一面之缘，交谈过几句。”

因有许真老婆在场，蓝益尽量挑选让人可以接受的字眼回答了枫竹略显刁钻的疑问后，扫眼刘浪，察觉他目中亢奋之色已经消散，低声道：“浪子，有时间我再给你详细解释李彬的来历。现在我们要怎么处理许真这件事？”

“怎么处理・・・”

刘浪扫眼面色发白的女人，站起身，走到她身边，低声道：“真嫂，山本崇答应赔偿的一百万兑现了吗？”

“这个・・・”

女人犹豫片刻，轻声道：“他们的人上午来过，说今天下午五点让我去医院外面的酒水厅等他们，到时候，他们和警方的人一起到场，协商解决赔偿事宜・・・”

“五点？”

扫眼墙壁上的挂钟，刘浪淡淡道：“还有一个多小时，我们先去病房看看真，一会儿，一起去酒水厅。”

“啊？”

女人楞了楞，狐疑地目光落到刘浪脸上，想从他平静的表情里寻找潜藏的危机――刚才刘浪凶狠狂野的表现完全震撼了她的心志，唯恐他在节外生枝，使这份可以保证她和许真日后生活的赔款泡汤，那就・・・・

“真嫂。”

敏感察觉女人脸上的惶恐不安，刘浪安慰的语气中多出了一丝真挚，“你放心，虽然许真和我没有在现实中见过面，但这并不妨碍我们的友情。真是我的兄弟！我绝对不会让自己的兄弟吃亏！”

“哦・・・好的，你拿主意吧。”

感觉到刘浪由心而发的真挚，透体而出的强烈自信，女人只能再次接受命运的摆布・・・

回到病房前，走在最前面的刘浪刚要伸手退门，下意识扫过门玻璃的目光使他突兀地停止了动作！后面四人见他突然停住，目光定在门玻璃上，以为许真出了什么意外，都围拢过来，齐齐通过尺余玻璃向病房内张望。一眼望去，他们同时发现病房内不知什么时候多了一个女人，一个漂亮的年青女人！她站在病床前，侧面轮廓给人一种惊艳的感觉。

这女人是谁？难道是・・・许真在外面找的二奶？可・・・这么大模大样的来探房，她不怕被许真老婆抓破脸？

转着相同的疑问，四个男人齐齐转头看向许真老婆，发现她盯住玻璃的目光先是一楞，接着脸上迅速浮现出惊讶神色，“她・・・她・・・她是昨天被山本崇打的那个女人！她怎么来了？”

她的话让四人同时一楞，脑中立刻转出许多假设。刘浪唯恐这个女人对许真不利，马上推开门，走进病房，盯住病床前的女人，“你是谁？为什么来这里？”

听到门响，女人转过头，和走进的刘浪目光相接，同时一楞，“是你！”

这女人竟是当初和蝴蝶仙子在一起的机甲第二美女封情！

“封情，你来这里干什么？”

刘浪皱皱眉，目光盯住她脸上的淤青，却没有丝毫同情之心――对于这些崇洋媚外的‘品种’，他是提不起哪怕那么一点点好感・・・

“赤练，我・・・”

封情欲言又止，美目看向随后进入的几人，发现许真老婆时，她牵动嘴角想做出微笑的表情，却因触动淤伤，眉头紧皱・・・

“嫂子，实在对不起，因为我才让许真大哥・・・”

“妹子，别说了。”

女人通情达理地打断封情的抱歉之词，走到她身边，端详着她脸上的伤痕，微微叹气道：“那个东桑人真是禽兽不如，这么漂亮的女孩他怎么会忍心・・・妹子，你不要内疚，即使昨天不是你，换成另外的人，真他还是会这么做，他・・・就是这么爱管闲事的人・・・”

“我・・・”

封情望着女人脸上的坦然，心中慢慢衍生出一丝感动・・・她从手袋内拿出一个鼓涨涨的信封，递向女人，“嫂子，这是我的一点心意，希望对你和许真大哥能有所帮助，请一定要收下。”

“不行，我不能要。”

女人后退两步，和颜悦色地道：“你能来看真，我就已经很领情了，怎么能要你的钱呢？”

“嫂子・・・”

封情美丽的眼眸中露出一丝哀求，“我没有别的办法帮许真大哥，只能用这点钱聊表心意・・・”

“封情，把你的钱收起来。”

刘浪冷冷看眼封情手中信封，沉声道：“真如果现在清醒也绝对不会要你的钱，他只是做了炎黄子孙应该做的――帮助自己的同胞！你的钱不干净，上面有不属于炎黄的铜臭味！不要用这种铜臭玷污了真满腔热血，一缕忠魂，烙印在炎黄子孙骨子里的忠魂！”

疾言厉色数说后，刘浪摆出送客姿势，“许真你已经看到了，现在请你离开吧，这里只欢迎有情有义的炎黄人！”

语利如刀！

封情娇躯晃了晃，一张俏脸异常苍白，白得连脸上的淤青都失去了原有的色彩・・・

“对不起，我・・・”

目光扫过几个傲骨嶙峋的男人，封情用手捂住嘴，抽咽着低头走出了病房・・・

“毒蛇，你这么对封情是不是有点・・・怎么说她也是好心好意来看望真・・・”

“去她的好心好意！”

狰猛的表情瞬间浮上脸颊，刘浪一把揪住枫竹衣领，凶狠的目光直直盯进他眼底！

“如果没有她，许真会变成现在这样？如果不是因为这些崇洋媚外的渣滓，我们会被狗日的东桑人看不起？你告诉我？！！”

“练子老大，冷静，这里是病房・・・”

小酷伸手握住刘浪手臂，提醒他不要吵到许真・・・

“哦，我忘记了・・・真嫂，对不起，我有点激动。”

歉意的看眼女人，刘浪盯着许真安详的面容，淡淡道：“真，放心，你是我的兄弟。别人施加于你的伤害，我一定双倍奉还！小酷，和我出去一趟。疯子，蓝益，你俩留在这里陪真嫂。”

“毒蛇，不要冲动！”

听刘浪要带小酷走，枫竹第一直觉就是刘浪要去找山本崇报仇，是以立刻拦住了他。“我们应该先把真日后的一切安排妥当，再论报仇不迟。”

“疯子，我这就是去为真日后的生活找办法，不是去报仇。”

刘浪看眼将信将疑的枫竹，微笑道：“相处了这么多年，你还不了解我？我是那种只知道报仇，什么都不理会的莽夫吗？”

“恩，这个・・・”

枫竹绽开一抹笑容，“就因为太了解你了，我才拦阻你。因为你就是为了真情义气什么都敢做的人！你说要去找办法，能不能现在就告诉有什么办法可以解决真目前的困境？如果真・・・这可不是一笔小数目呀。”

“我知道。”

刘浪不在乎地晃晃脑袋，淡淡道：“除非让我向父母求援，否则，让我走正途确实没办法一时半刻筹集到一大笔钱・・・不过，幸好现在的社会有很多不触犯法律就可以弄到钱的捷径。疯子，你不用问了。等事情半妥了，你自然就明白了。”

留下一头雾水的三人，刘浪带着小酷离开了病房。

“疯子，你觉得浪子能在短时间内筹集到一大笔钱吗？”

“这个・・・”

“我相信他能做到！”

女人突然开口插进两人谈话，她平静的脸上有一丝淡淡的神往，“虽然我和他・・・哦，浪子，接触时间非常短，但他给我的感觉是值得信赖的。他仿佛有种魔力，让人不知不觉信服他，相信他，顺着他的意志心甘情愿去做事，而不会怀疑会被他出卖，利用・・・”

“啊？！”

枫竹和蓝益对视一眼，不约而同心下暗赞：许真老婆好敏感的直觉，无怪能做搏击冠军的另一半。遭逢这么大变故，她依然有如此冷静的思考分析能力，待人接物条理分明，也算奇女子了・・・

“呵呵，真嫂都相信毒蛇，没理由我们这些和毒蛇朝夕相处的朋友会不相信他。蓝益，我们等毒蛇消息吧，看他给带给我们什么样的惊喜？”

另一处病房。

李彬坐在病床上，看着几个愤愤不平的手下，神情悠闲地道：“你们是不是觉得我刚才表现的太懦弱呢？”

几个手下面面相觑，谁都没有开口，但脸上的神情出卖了他们・・・

“哼，一群没见识的笨蛋！你们以为我真的害怕那个可以把钢管拧成麻花的年轻人？”

“彬哥，我也奇怪呢，那小子虽然说有点真功夫，可几颗子弹一样搞定他。为什么你会・・・”

常山小心翼翼地提出了疑问，目光闪缩着打量李彬脸上的神色・・・

“唉，你们呐，就好像坐在井里的蛤蟆，只能看到×市这么小小的一块天！知道后来和我说话的人是谁吗？他是道上有名的黑暗拳手蓝益！”

“蓝益？”

几个人听到蓝益的名字，都露出了茫然神色・・・

“唉，和你们说也说不明白。你们觉得那个年轻人很厉害是吗？告诉你们，隐在暗处的蓝益比他要厉害几倍！暗黑拳手经历的血腥是你们无法想像的。当然，一个暗黑拳手加上那个身怀绝技的年轻人还不足以让我回避。我回避的是背后顶他们的人。常山，你也在道上混了好几年了，应该听说过三星教父吧？”

“三星教父？彬哥，你说的是不是被鹰眼列为三星危险人物的L省那个有教父之称的水月风？”

常山奇怪老大怎么突然提起了这个黑道闻名遐迩的人物，冷不丁地，他面色巨变，深吸口气，“彬哥，你的意思是・・・他们是水月风的人？”

“恩，也对也不对。”

李彬故意卖个关子，看着手下好奇的表情，道：“对呢，他们是和水月风有关系。不对呢，他们不是水月风的直属人马。常山，和你最先起冲突的小子就是水月风的继子。你们这回该知道我为什么要回避了吧？”

沉默・・・・

几个手下被水月风的名字震慑住了！

想到刚才一幕，常山情不自禁地再次缩缩脖子，喃喃道：“我说那小子怎么那么横，原来背后有这么牛×的人物罩着呢・・・”

“老大，水月风虽然在道上名头很响，可强龙还不压地头蛇呢，我们用得着怕他吗？”

一个不知天高地厚的手下贸然开口，立刻引来李彬凶狠的目光！

“小刘，你知道当初×市最有名的七哥是怎么栽的？七哥当年的威风想必你们没见过也听说过吧？手握几十亿资产，几千小弟为他效命，和地方上的头头脑脑关系密切，他当初的实力可谓是一手遮天，可一样倒了！你们可能以为他是被政府弄倒的吧？告诉你们个秘密――他是被水月风弄倒的！”

“啊？！！”

初次听闻惊人秘辛，几个手下张大了嘴，感觉难以置信――当初还是最低级小混混的他们简直把七哥当偶像崇拜，以为他会永远屹立，可突然间，他就从神台上栽下来了。坠落的速度之快在黑道里引起了轩然大波！不少人都猜测七哥是得罪了某位高官，才被政府以雷霆扫穴的速度彻底剿灭。不然，不可能一反以往拖拖拉拉的作风，雷厉风行地把袁七这棵大树连根拔起，连稍有瓜葛的人都跟着倒霉。原来・・・・这里面另有内幕！

“我今天说的话，你们千万不要外传，连你们的老爸老妈媳妇姘头都不要告诉，不然，很容易惹来杀身大祸！”

再次不放心的叮嘱几个不知天高地厚的手下，李彬叹口气道：“本来我是不想和你们说这些的，可今天你们险些给我捅了大娄子。以后你们招子都给我放亮点。别到处惹事！我可不想象七哥那倒霉蛋，栽在同道手里。”

“彬哥，那个蓝・・・蓝益他说的话可信吗？别是拿水月风唬我们？以后传出去我们被几个白叶和一个什么暗黑拳手吓住，那可丢脸到家了！”

白叶――黑道对身世清白，不涉足黑道，没有黑色背景的人的称呼。

“常山，我说了这么多，你怎么还不开窍？蓝益在道上也是响当当的人物，根本不可能抬出不相干的人唬我。再说，宁可信其有，丢脸总比丢脑袋强！你们给我听着，离许真远点！有这些人罩，那个打伤他的东桑人绝对不会有好果子吃！吗的，那些东桑人也狂到头了，该有人收拾他们了！而我们应该做的是・・・”

李彬脸上慢慢浮现出一丝笑意，“隔山观虎斗・・・”

第六章真的汉子

下午五点正，洪慈二院门前同心酒水厅。

刘浪一行五人坐在酒厅里面的角落，盯着墙上的挂钟，等待山本崇方面的人出现・・・

从刘浪和小酷回来，枫竹一再追问却无法撬开刘浪的嘴，而小酷则一直保持神秘表情，连说要晚上八点以后才能揭晓谜底。他二人古古怪怪的表现令枫竹、蓝益，许真老婆莫名其妙，但看到刘浪一副胸有成竹的模样，也只能暂时压抑好奇心，等到小酷说的晚上八点后得到答案。

“吗的，都说东桑人遵守时间，这他吗都五点十分了，怎么还没到？真嫂，你确定他们说的是五点？”

“没错呀，我听的清清楚楚，同心酒水厅五点见面。”

女人忐忑不安地回答着，目光盯住门口，突然神色一动，“他们来了。”

四人同时看向门口，见三个保镖模样的人护着一个神情傲慢的男人在一个中年人引领下走了进来。他们站在大厅里四处张望，等发现许真老婆时，低声交谈几句，中年人和神情傲慢的男人一前一后向刘浪他们走来。

“真嫂，那个装得比大象还大象的小子是不是山本崇？”

刘浪点点那个神情傲慢的男人低声询问。

“不是，他是山本崇的律师，是炎黄人。”

“我草，走狗还这么嚣张？”

枫竹不屑地横眼那个男人，抓起啤酒瓶仰头狂灌，对走近的人连看都懒得再看一眼・・・

两人走到桌前停下，那个律师趾高气扬地看着许真老婆，对旁人完全是不屑一顾！“喂，支票我带来了，你只要在这份文件上签字，保证以后不再以许真的伤势为借口滋事，一百万就马上到手了。”

女人迟疑地看眼刘浪，不知道是答应还是不答应・・・

“咦，什么味？”

刘浪用鼻子假意嗅嗅，再四处看看，喃喃道：“那传来的臭味？”

在座的另外四人都好笑地看着刘浪，看他怎么戏耍这个拽得不得了的狗屁律师。而站着的人就大大感觉不爽了！

“臭小子，你什么意思？”

律师厌恶地看了装腔作势的刘浪一眼，对许真老婆道：“你到底同意不同意？这可是一百万呀。你卖血卖肾卖身都不一定能赚到，我劝・・・”

“去你吗的！”

刘浪猛地跳起，顺手抓起啤酒瓶砸在律师脑袋上！

“啪”的一声，破裂的瓶渣四处飞溅，酒水搀杂一丝鲜红顺着律师发际流下，他一声惨嚎捂头后退，嘴里一迭声嚷道：“你・・・你・・・行凶伤人，我要告你！告得你倾家荡产，身败名裂！我要告你・・・”

“*，还真是有职业本色呀・・・张口就告，嘿嘿，谁看到我打你了？证据呢？”

顺手把握着的半截碎酒瓶扔掉，刘浪若无其事的拍拍手，以似笑非笑的表情看着嚎叫的走狗和闻声赶来的三个保镖・・・

“证据・・・张警官，你看到了，这个小流氓用啤酒瓶伤人！你要给我作证！”

哦，原来这个中年人是警察。

刘浪玩味的目光扫眼中年人，看他要如何处理目前的纠纷。

“年轻人，站在私人角度，我欣赏你的行为。站在公家角度，你的行为已经违法乱纪，不要再乱来了。”

贴在刘浪耳边低低说了几句，张警官挺直身，假做惊讶地看看捂头呻吟的律师，再看看三个奔近的保镖，皱眉道：“王律师，你的头怎么了？在那里撞的？哎呀，流血了？用不用我帮你叫救护车？”

“你・・・”

王律师气恼地瞪着张警官，少顷，他掏出手帕捂住头，转到许真老婆处，语气明显少了刚才的盛气凌人味道，“你签字不签字？不签字我走了。”

“真嫂不会签字的。”

刘浪冷冷看着王律师，“把钱带回去给你主子，告诉他，我们不要他的臭钱！用区区一百万就想摆平这件事？没门！”

“那・・・那你想怎么样？”

“你回去重新拟定一份协议，我们不要一分钱，无条件放弃追究这件事。”

“啊？！！”

所有人都楞了，目光纷纷聚到刘浪身上，不明白他为什么会这么做？

“哈，你很识相呀。”

王律师精神一振，“我马上回去重新拟定文件。你说出的话可不要反悔。”

“我又不是走狗，说话当然算数。”

刘浪夹枪带棒地挖苦句，看到王律师脸色发青，冷笑道：“不爱听？不爱听就别去做狗腿子！回去告诉你的主子，别以为打败一个许真他就可以耀武扬威！告诉他，我这里有个兄弟要向他挑战，问他敢不敢应战？签生死状的比试，问问你的主子敢不敢？不敢的话就到许真病床前磕三个头，说自己是东桑人渣！”

“你・・・”

王律师吃惊地看着刘浪，突然问道：“你既然这么行，为什么不自己和山本副董事长签生死状？”

反将军！

“我？行呀。不过我要先和你签生死状，你敢吗？”

反将军之再反将军！

“我为什么要和你签生死状，我可是文明人，不会和野蛮人一般见识。你个神经病・・・”

“去，你这个死走狗脑袋象猪一样，都知道不签生死状，我堂堂炎黄男儿会比猪笨？”

用手比比王律师的头，刘浪沉声道：“回去和你的主子复述我的原话。他不敢来没关系，你把协议带来吧。我们照样签。不过呢，让那个东桑鬼子把尾巴夹紧点，找个角落缩着，少在炎黄大地上现眼！”

轻蔑地扫眼三个愤怒的保镖，刘浪对张警官道：“张警官，我不会让你为难的。明天王律师拿来文件我们就无条件签约。”

“恩，谢谢你。”

张警官淡淡应道：“如果炎黄国都是你这样奉公守法，配合警方的良好市民，我们就不用总这么忙了。”

“哈哈，多谢夸奖。走狗・・・哦，王律师，明天10点这里见。”

向张警官点点头，招呼枫竹等，刘浪昂首走到王律师身前，抓住他衣襟用力带到一边，凶狠的目光定定看着三个挡路的保镖，在三人回避他目光，不由自主让开路后，冷笑几声，扬长而去――狂，就是狂！

张警官静静看着走出酒厅的五人，暗暗挑起了拇指：这才是炎黄男人，有骨气！

夜晚，×市天涯宾馆。

小酷盯着挂在墙上的屏幕，猛地发出一声欢呼：“中了！练子老大，中了头奖！”

他的喊声惊动了正在交谈的三人，枫竹奇怪地站起身，走进卧室，看着手舞足蹈的小酷，纳闷地问道：“小酷，什么中了头奖？你这么开心干什么？”

“疯子老大，你看，你看・・・”

小酷抓着一叠纸片，指着最上面一张，“7个号码全中了，练子老大买的福利彩票中了一等奖，五百万呀！”

“啊？！”

枫竹吃惊地抓过小酷手臂，看到他手里的花纹彩票纸，终于明白了刘浪带小酷出去是买彩票去了，“我*，毒蛇的运气也太好了，随随便便都能中五百万？”

“随随便便？你去试试看？”

走进卧室的刘浪拿过小酷手里的彩票，随意看了几眼，叹气道：“这可是我投资了一万块，绞尽脑汁换来的。”

“绞尽脑汁？”

小酷奇怪地挠挠头，“练子老大，我怎么看你是非常随便的选出这些号码呢？”

“什么随便・・・即使是随便也是绞尽脑汁的随便！你懂不懂？哎，你们要干什么？”

板起面孔假意训斥，却被小酷、枫竹和后进来的蓝益抓起身子扔到床上，刘浪假假地把彩票背到身后，脸上摆出一副惶恐神情，“你们想打劫我的五百万呀？”

“打劫？”

三人对视一眼，嘿嘿笑着扑向刘浪。“打・・・劫！把IC、IP、IQ卡统统交出来・・・・”

次日，酒水厅。

再次出现的王律师显然吸取了教训，从进入酒厅就一直表现的非常谦顺。

“各位，实在对不起，我昨天回去发现副董事长已经回东桑国了，我和副董事长通过电话了，他的意思是暂时没时间回炎黄。等回来后会第一时间通知你们，商讨比试的事。”

“哦，他回去的到是很巧呀？”

刘浪微笑着摇摇头，接过文件，“真嫂，你看看，没什么问题就签了吧。”

等女人接过文件，他转向王律师，“王律师，等你主子回来，记得通知我们哦。不然・・・小心你的狗头！”

“啊，知道，知道。”

王律师被刘浪脸上浮现的狰狞表情吓得后退几步，心有余悸地摸摸包裹纱布的伤口，一迭声应允着・・・

打发走王律师，枫竹看眼许真老婆，再看看若有所思的刘浪，沉声道：“毒蛇，你就这么轻易放过那个东桑人？是不是太便宜他了？”

“放过？会吗？”

刘浪淡淡一笑，“老话说的好，君子报仇十年不晚。我们急什么？等山本崇从东桑国回来再说。我就不信打了他的走狗，指着他鼻子叫阵，他能忍下这口气・・・・”

“哈，浪子，你昨天打那个走狗原来是有目的的・・・我说你怎么这么冲动。”

蓝益恍然大悟，盯着刘浪的目光出现了一丝异色，“啧啧，无怪叫毒蛇，太阴险了！可怜那个王律师呀，无缘无故被某个阴险没人性的家伙算计・・・”

“无缘无故？就他那走狗嘴脸・・・我没把他狗头打成漏斗算便宜他了！”

“漏斗？！”

蓝益无语了・・・他脑中不断着盘旋王律师脑袋变成漏斗的情景・・・

“真嫂，这个你拿着。”

把一个纸袋和中奖彩票放到桌上，看看满面疑色的女人，刘浪淡淡道：“纸袋里是十万现金，纸袋上面是中了五百万奖金的彩票。好像奖金不能立刻领出，所以我先从私人账户里提出来十万应急。真嫂，等你把奖金领出，留下二百万，剩下的捐出去吧。毕竟这钱是取自大家慷慨解囊的福利事业・・・还有，”

随手掏出支笔，在纸袋上写下一串数字，自己的名字，刘浪嘿嘿笑道：“这个号码是我的银行卡号，真嫂，你取出奖金后记得把11万存进去・・・”

“毒蛇，你也忒小气了吧！”

枫竹噗地喷口啤酒，瞪大眼珠盯着神态自若的某人，“10万还说得过去，你连买彩票的1万都斤斤计较，也太・・・”

“那怎么了？这可是俺的私房钱哦。都是我一件件装备换来的。血汗钱呀！”

白了枫竹一眼，刘浪对蓝益道：“蓝益，我和疯子、小酷先回去了。你暂时留在这里，以防万一。对了，记得为真办转院手续。”

“明白。”

蓝益点点头，“你什么时候还过来？”

“这个・・・”

沉吟片刻，刘浪看眼女人，“真嫂，我还有事，不能留在这里陪真。暂时让蓝益留下来，等真清醒了，我再过来。”

“哦，好。”

女人眼中射出浓浓的感激，“小浪，谢谢你，我・・・”

语音突然哽咽，她的眼中出现了潮湿・・・

饱经人情，属于萍水相逢范畴的刘浪仅仅凭借网络间的友谊就能做到这一步，属实让女人从心里往外感动・・・

“真嫂，你别・・・”

头疼地皱皱眉，刘浪站起身，“真嫂，你不要太伤心了。真一定会好转过来的。我和疯子他们这就要走了。你保重。”

真情在心，无须多言――千里迢迢怀忠肝义胆而来，潇潇洒洒踏清风朝阳而去，刘浪，真的汉子！

第七章娥眉之情

披星戴月走进家门，阿南四兄弟、娥眉早已坐在客厅里等候。

“哎，你们怎么没玩游戏？”

脱下外套随手扔到一边，刘浪走到饮水机旁，接满一杯冰水咕嘟嘟灌进喉咙，顺手拿起一个纸杯接满水递给小酷，自己再接满一杯，转身看看正襟危坐的几人，奇怪的询问出口。

“玩什么呀？机甲倒闭了。”

阿南假做哀怨地叹口气，低下了头・・・

“什么？倒闭？真的假的？”

险些被喝进嘴里的冰水呛到，刘浪放下纸杯，随手擦擦溅到前襟的水渍，扫眼垂头不语的阿南，疑问的目光望向娥眉・・・

“浪子，机甲升级了，说是要开通国界。这两天都无法登陆游戏了。”

檀口轻启，俏笑嫣然的娥眉为刘浪解释了迷津。

“开通国界？真的开通了？”

该来的早晚会来，极限终于要联机全世界机甲了・・・・

感慨之余，刘浪突兀地想到：山本崇回东桑国，莫非也和这件事有关系？

“蓝益呢，他怎么没回来？”

娥眉看了门口半晌，也没见蓝益出现，不觉奇怪地看向刘浪。

“蓝益，他暂时不能回来了。他保护许真呢。”

简短把事情经过向几人复述一遍，刘浪掏出电话和季雨璇报平安去了，留下坐着的几个人在那发呆・・・

“我草，这东桑鬼子太他吗欺负人了！”

回过神的阿南第一个跳起来，直着脖子冲到刘浪身边，怒声吼道：“练子老大，你马上带我去×市！我要把东桑鬼子的公司夷为平地！把猪狗不如的东桑鬼子拆成十八段！”

“嘘・・・・”

刘浪竖起手指放在唇边示意阿南禁声，随即向小酷招手，指指阿南，再指指远处，让小酷把阿南拽到一边去，免得妨碍他和季雨璇谈情说爱・・・

“阿南，你怎么这么没眼力？”

小酷忍住笑，半真半假地责怪着，拽住阿南衣袖把他拉到稍远处，低声道：“要打用你去？当我是假的？那个东桑鬼子命好，回东桑国了。不然，我和练子老大还没这么快回来呢。”

‘哦。我说呢。”

阿南贼眉鼠眼地偷瞄下刘浪，压低声音道：“我还奇怪那个东桑鬼子惹毛了没人性的毒蛇，怎么还安然无恙，原来是请先生算过了，提前滚回国避难去了・・・”

“呵呵，胡说八道・・・不和你瞎掰了，我要进房休息了。”

和众人打过招呼，小酷打个哈欠，懒洋洋地回房休息去了・・・

和季雨璇聊了一阵，互道晚安后，刘浪方恋恋不舍地收起电话。扫眼客厅，见阿南等已经回房，只有娥眉稳稳坐在沙发上，他尴尬地和娥眉打个招呼，就准备溜回房间。

“浪子，有时间吗？我有话想和你谈谈。”

苦也・・・・

心中暗暗叫苦，刘浪强颜欢笑道：“娥眉大姐，你有什么话想和我说？”

“过来坐下谈，你离我那么远干什么？我也不会吃了你。”

娇嗔地望眼刘浪，娥眉拍拍沙发，示意他过来坐。

“这个・・・”

刘浪迟疑地看看沙发，再看看娥眉，顺势偷偷扫眼小酷等人房门，磨磨蹭蹭地走到沙发边，离娥眉远远的坐了下来・・・他如临大敌的表情，谨小慎微的动作，再再引起了娥眉不满。

“浪子，你对我有偏见。”

“啊？！没有・・・没有・・・”

双手连摇，脑海中出现了娥眉使用的大号钢针，刘浪唯恐惹恼面前的女魔头，身受针刺之刑，一迭声出言分辩・・・

“哼，胆小鬼！”

娇哼一声，娥眉挪动身子移到刘浪身边坐下，秀目里透出一丝哀怨，“浪子，我知道你喜欢月月・・・”

知道我喜欢别的女孩子，你还不放弃？

心里不住的呐喊，表面却摆出一副可怜相，“娥眉大姐，强扭的瓜不甜呀・・・”

“浪子，道理人人会说，但真正能做到的有几个？”

轻轻站起身，娥眉嫣然一笑，“只要你一天没有娶月月，我就一天不放弃！你很累了，早点休息吧。”

话落，她径直走进了自己房间・・・

“奇怪・・・她今天怎么这么好说话？”

刘浪挠挠头，望着娥眉的背影出了会儿神，使劲摇摇头，站起身，走回了房间・・・

连续两天，机甲一直无法登陆，一群身染网游综合症的玩家急得抓耳挠腮，无所事事下纷纷走出家门，吆朋唤友、拉帮结伙，酗酒闹事，一时间，全国各地频繁出现小型骚乱，新闻也连篇累牍报道这些异常事件，深挖网络游戏对当今百姓生活的利与弊・・・・强烈的社会舆论引起了政府高度重视，立刻派出专人和极限公司上层接洽，督促其尽快恢复游戏运营・・・

刘浪这两天除了和季雨璇约会一次后，一直待在家里仔细研究机甲开通后可能出现的种种问题。阿南和小文每天不是盯着新闻就是查看极限官方网站，心急火燎地等待机甲恢复正常。小樱和澜夜除了吃就是睡，隐隐有和某种动物比试之意。娥眉除了打扫房间，几乎总是坐在沙发上，面向刘浪的房间发呆・・・留意到她异状的小酷暗暗警惕，时刻监视她的行踪，唯恐娥眉对刘浪不利・・・

不断挥掌隔空击倒几米外排成一列的纸杯，眼角余光不时扫眼发呆的娥眉，小酷心中泛起层层困惑：练子老大的确有男人味，可也不至于让身为武者的娥眉如此痴迷吧？娥眉究竟看中了练子老大那里呢？

发呆的娥眉突然站起身，走到小酷旁边，看着他挥掌，眼底闪过一丝玩味表情，“小酷，你天天对着纸杯练气不烦呀？干脆我们切磋一下。”

“哦。”

小酷停下动作，皱眉看看她，淡声道：“娥眉，你不是我对手。还是不要试了。”

“没关系，切磋一下。不比过怎么知道我们相差到底多悬殊呢？”

“恩・・・也好。”

心念一转，正可借此机会警告娥眉，小酷索性不在推辞，向后退出两米，静静看着娥眉，“娥眉，你出手吧。”

“好。”

甜甜一笑，娥眉眼中突兀地暴起一丝寒光，娇躯顷乎间闪到小酷身侧，透甲钉诡异地出现在手中，微微震颤间，尖锐的锋芒以肉眼难辩的速度疾刺小酷耳后！

不愧是令人闻名丧胆的女罗刹，出手堪称稳、狠、辣――这一记透甲刺如果命中小酷耳后，绝对会刺穿软体组织循着人体构造的缝隙直达大脑，致人当场死亡！

暗黑拳手确实够狠！

昔日恶人监狱蓝益与红旗五星一战，小酷已经对这些不动手则已，动手非死即伤的暗黑拳手大为凛怀，今日再睹娥眉狠辣无情的一刺，平静无波的眼神顷刻间厉如鹰隼，一手如封似闭将透甲钉挡在身侧，一手如鹰击长空攫住娥眉咽喉，轻描淡写间破攻擒敌，握对手生命于掌控指捏中！

寂静・・・・

娥眉惊骇地盯着小酷伸直的手臂，感觉他虚搭在自己咽喉的五指气劲涌动，颈间皮肤受杀气侵扰泛起了一层细密的小疙瘩・・・・・

目中厉芒越来越盛，小酷胸中杀气横溢：面前这个狠毒的女人绝对是祸害，如果不及早除去，日后因爱生恨，反目成仇，定会危及刘浪生命！

混迹于生与死的边缘，娥眉对杀气极为敏感。感觉小酷身上散发出难以遏制的杀气，她起初困惑，马上洞悉了小酷意图。心动念转间，她无畏地对视那刺目厉芒，神情坦然无比・・・

“娥眉，如果你马上离开这里，再不纠缠练子老大，我就放你一条生路！”

“不可能！”

娥眉淡然一笑，“要么你现在就杀了我。不然，我会永远跟随浪子。”

“你！”

五指一紧，冷酷地注视呼吸困难的娥眉，杀机陡起，就待捏破她喉管，永除祸根！

“小酷，你在干什么？”

一声厉喝，刘浪如旋风般冲到两人中间，一把抓住小酷手臂，硬生生抬起！

本意到客厅中接水喝，意外看到小酷与娥眉摆着古怪的造型在客厅里僵持，再察觉空气中隐隐流动的杀气，刘浪大骇下厉喝一声，身形前冲，化解了娥眉亡命之危・・・・

“练子老大，我・・・她・・・”

敛起目中厉芒，小酷犹如偷糖果吃被大人发现的孩子，神情间满是惶恐・・・

“浪子，没事，我・・・在和・・・小酷切磋。”

手抚咽喉，娥眉吃力地吐出几个字，为小酷开脱。

“切磋？”

目光在两人身上打转，刘浪突兀地冷笑道：“当我是傻子？有这么切磋的吗？”

凝目盯住小酷，他沉声道：“小酷，我知道你是我的好兄弟。但娥眉救过我的命，我不许你动她！”

“练子老大，她・・・・”

“好了，别说了，今天的事到此为止，谁也不许再提！”

绝然抬手，刘浪冷冷扫眼小酷，径直走向饮水机・・・

“小酷，”

俏目注视委屈的小酷，娥眉轻轻*近他，低声道：“你放心，我不会伤害浪子。他是我唯一深爱的男人・・・”

不再理会神情惊诧的小酷，轻巧地转身走向自己房间，娥眉心中泛起了丝丝苦涩：小酷，你不会明白的，为了刘浪，我可以毫不犹豫的面对死亡，又怎么会舍得伤害他・・・・爱到深处情无悔！这种感觉，你能理解吗？？・・・・

第八章议和

一众机甲玩家痛苦难熬的日子终于过去――比预期的公告延长了一天，机甲总算恢复正常，国界也完全开通。

进入游戏，等不落众人上线，刘浪在帝殿聚齐几旗老大，探讨即将到来的国战。

“毒蛇，我这几天闲着没事，一直盯着官方网站。感觉极限这次确实是大手笔哦。”

枫竹扫眼静静聆听的众人，接着道：“这次开通国界，极限最大的创举就是打破了语言障碍，可以同步转换交流的系统翻译器使各国玩家能够当面对话，不必为语言不通烦恼・・・”

“就是，这么好的条件简直是男人的福音呀。以后想泡个外国妹妹不用费劲去学外语了。直接进机甲游戏交流，多好！”

一贯喜欢胡言歪想的奶嘴显然忘记了身侧还站着某种凶悍的雌性动物，信口道出了心底之言・・・马上，他就为自己的言辞付出了代价！

“双龙翔！”

“嘭”！

奶嘴身子高高飞起，飞过众人头顶，直接摔进了大厅角落・・・・

“不用理他，让他慢慢幻想泡洋妞吧。我们继续。”

施放过合体技能，容雅月牙眼微弯，若无其事地看眼呆楞憋笑的众人，随口提醒他们忽视眼前所见・・・

“呵呵・・・”

凤凰微笑着扫眼龟缩在角落里的奶嘴，再看看气鼓鼓的容雅，轻轻摇头――每次目睹暴力女发威，他都大为感叹。杀无赦放着机甲里那么多温柔女性不追，偏偏揽个火爆辣椒入怀，真是自找罪受・・・而他却又没有清醒认识，总在辣椒前暴露‘狼脚’，搞得不落兄弟隔三差五就要观看一次空中飞人、暴女驯夫・・・

“练子，极限联网世界机甲，引起了各国重视，炎黄、东桑、自由国、米字国、发国、得国等国家先后派出代表共聚一堂，就机甲币和各国币兑换的事协商后，决定共同监督管理，他们在机甲的核心资料外围设置了种种限制，现在的机甲连极限都无法擅自改动。以前东桑国那种依靠权力和金钱扭曲机甲设置的事完全被杜绝了。”

“啊？真的？那东桑区机甲的变态设置呢？有没有更改回来？”

“这个・・・・官方网站宣称维持目前的现状，不做更改・・・”

“去，还不是等于没说・・・・”

刘浪象被戳破的气球，泄气了・・・

“老大，我感觉这样也不错呀，最起码以后不用担心那个国家再作弊，还算公平了。”

奶嘴小心翼翼地走了回来，看眼容雅，脸上堆满了讨好笑容・・・

“哼・・・”

容雅娇哼一声，白了他一眼，转向刘浪，“练子，我们到底要不要和东桑区的玩家打？”

“打或者不打好像主动权不在我们手里・・・”

刘浪若有所思地昂起头，盯着棚顶，“冰，开通国界后，各国是不是可以自由往来？象我们想去那个城市直接传送就能到达？”

“不能。”

凤凰摇摇头，“现在虽然开通了国界，但是还无法自由往来，除非国与国签订同盟和约，这两个国家才可以自由往来。或者某国宣布成为中立区，别国的玩家才能传送到中立区。如果两国交战，只能徒步穿越两国间的荒原地带・・・”

“荒原地带？”

刘浪来了兴趣，“什么概念？冰，仔细说说。”

“荒原地带是按照现实比例设计的，有三百公里左右吧。如果用走的，最少要走一个星期，即使用飞的，也要两天。”

凤凰娓娓道来，突兀地泛起一丝古怪笑容，“我查阅过资料，各国到炎黄区的荒原地带距离都非常远，甚至是自由国和东桑国间距的几倍，不知道是不是极限故意偏帮自己的同胞・・・”

“恩，我想应该是。”

刘浪含笑看着凤凰，“有兄弟就是好，不用去费脑筋研究游戏资料・・・”

“切！懒鬼！！”

不落经典手势出现！

“喂，喂，喂，你们那是什么动作？逍遥，你是女孩子耶！”

“女孩子怎么了？”

容雅晃动白皙的中指，月牙眼几乎弯成了半圆・・・

“唉，一群没礼貌的家伙・・・”

刘浪故意唉声叹气地摇摇头，猛地神情一凝，大喝道：“红旗旗主，蓝旗旗主，黑旗旗主，你们加紧时间提高兄弟们实力，明天我验收。紫旗旗主，你负责协调搜风组全力侦察炎黄区几大势力动向，还有，边界动态，明天我要详细的报告！”

“是，总旗主！”

几人严肃的应了一声，随即低声埋怨起来：“毒蛇，你这是打击报复！”“练子，你太人性了！”・・・・・

“嘿嘿，这就是和我作对的下场！明天谁没按我说的话做，擂台见。”

狠狠扔下一句威胁，刘浪哼着跑调歌曲一摇三晃地走出了大厅・・・・

“唉，大家快动弹吧，死毒蛇对于虐人可是非常热衷的，万一没按他的话做，他非拉着我们去擂台PK不可！这个混蛋，从二转后就开始仗着变态属性欺负我们・・・・”

“就是，干脆明天我们一起去擂台狠狠K他一顿！”

奶嘴兴奋地吼着，脑海中已经开始幻想狂扁刘浪的爽快场景・・・

等他回过神，猛然发现身边静悄悄的，枫竹、凤凰、容雅竟不知道什么时候溜走了・・・

“哎，奇怪，怎么走也不喊我一声・・・”

目光移动，不期然看到满脸不怀好意笑容盯着他的刘浪，奶嘴只觉脑袋嗡的一声，尴尬地道：“老大，你・・・你・・・”

“我什么呀？”

刘浪笑吟吟地走近奶嘴，非常‘温柔’地拉住他的手臂，“杀，我们好久没‘切磋’了，现在陪我去擂台吧。”

“不要・・・”

某个被强行拉走的人惨嚎的声音响彻云霄・・・・

“哈哈・・・”

三个隐在帝殿暗处的人耳闻惨嚎不但不表示同情，反而捧腹狂笑・・・・

次日，龙城广场。

奶嘴步履蹒跚地走到早已等候在那里的人群处，愤慨地看着几个没‘义气’的人，“疯子，冰，你们太不讲究了！明明说好要一起扁毒蛇，为什么临阵脱逃？让俺一个人面对毒蛇的狂暴蹂躏？”

“杀，你可别乱说，我只是说练子欺负人，可没说要一起扁他・・・”

凤凰看着摇摇晃晃的奶嘴，好笑地摇头道：“啧啧啧，杀，你的造型怎么好像刚被人强暴了一样？这么‘楚楚可怜’？”

“冰！”

奶嘴郁闷地怒瞪他一眼，四处看看，“老大呢？”

“练子被逍遥找去了，好像是有什么最新消息。”

“哦，趁毒蛇不在，休息会儿，昨天可被他打惨了・・・”

嘀咕着，奶嘴走到擂台边，靠着台壁坐下，合上眼，竟真的睡着了・・・

“可怜的杀，被毒蛇折磨惨了・・・”

叹息着摇头，枫竹含笑望向凤凰，“冰，毒蛇好像非常紧张和东桑机甲开战，他在怕什么呢？我们不落皇旗横扫炎黄网游界，未尝一败，有什么理由却忌惮小小的东桑？”

“呵呵，因为陌生才勇敢。练子已经从馒头那里了解了东桑的基本情况，实力对比，当然会忌惮・・・别说他了，连我都心里空落落的。以往对敌，我从来没这种感觉。无论对手多强横，我都有预感我们会胜利。可这次・・・・”

“草，江湖越老胆子越小！”

枫竹不在乎地撇撇嘴，“我不管东桑机甲都变态，只要毒蛇把战争的号角在那里吹响，我一样把东桑荡平！”

“好！疯子就是疯子！”

刘浪从不远处走来，接过话茬，“你的愿望快实现了。”

“啊？什么状况？”

“最新战报，东桑区玩家昨夜三点多侵入邻国大韩，只用了一个多小时，灭了大韩区十五个帮派，其中包括大韩实力排名第三的黑鹰，大韩区玩家共同协商后已经宣布成为中立区了。”

“什么？”

枫竹和凤凰惊骇地看着面色发沉的刘浪，久久无语・・・

“现在官方网站新开设的国际论坛区都吵翻天了，东桑人趾高气扬，大韩人破口大骂，别的国家的玩家也在那里就这件事各抒己见，我刚才用翻译工具大略看了看，发现自由国、米字国、发国、得国在言论上倾向于东桑区。”

容雅平静地诉说着补充资料，脸上也失去了平日的笑容・・・

“吗的，一团糟。”

枫竹舔舔嘴唇，看着刘浪，“毒蛇，事情好像很棘手，这些国家串通一气，我们怎么和东桑区打？”

“练子，我们联络冷与夜他们商量商量吧，看我们是不是也应该宣布中立，只要成为中立区，他们就无法对炎黄区宣战了。”

凤凰的提议使本就沉闷的气氛更形压抑，让人窒息的空气连打盹的奶嘴都感觉到了。他睁开眼，见不远处的四人如泥雕木塑一样僵立不动，奇怪地扶墙站了起来，活动活动手脚，眯着眼走到四人身边，看看这个，再看看那个，颇为纳闷地开口道：“大家这是怎么了？都绷着脸做什么？”

“杀，”

刘浪叹口气，刚要把这个令人丧气的消息重复一遍，频道里突然传出了呼叫声：“浪子，你在那？”

是冷与夜的声音！

刘浪楞了楞，接通了频道，“冷与夜，我在龙城广场，你找我有事？”

“对，我找你有非常重要的事情，你先别走，我们马上到。”

不等刘浪回答，冷与夜已经断开了频道。

“毒蛇，冷与夜这时候来，是不是要和我们商讨国战的事？”

“应该是吧，等他过来就知道了。”

在五人猜测中，冷与夜出现在他们视野内，在冷与夜身边赫然是马空群、妖瞳！

“我靠，都是仇人！看他们就烦，雅雅，我们到那边去。”

奶嘴冷冷看眼令人十分不爽的对头，拉着容雅远远走开了。

冷与夜三人走到近处停住，互相打量间，不约而同泛起一丝尴尬神色・・・

“浪子，东桑玩家灭了大韩的事你知道了吧？”

冷与夜面色沉重地开口询问，目光在刘浪脸上打转，想从他面部表情里寻找自己想要的答案・・・

“知道了，这件事和你们今天来有关系吗？”

刘浪神色不动地随口应着，冷冷扫眼妖瞳――对面的三个仇家里，他最反感的就是此人了。

“有关系。”

冷与夜没有从刘浪神情中发现什么，略微失望地收回目光，看看沉默的枫竹，若有所思的凤凰，继续道：“东桑和炎黄表面和平共处，其实他们一直对炎黄虎视眈眈，就拿现在机甲里的事来说吧，他们灭了大韩就是要立威。浪子，他们的下一个目标很可能就是炎黄区！我想问问你，如果东桑区入侵炎黄，你是主战还是谈和？”

“呵呵，冷与夜，现在言战言和好像都为时过早，毕竟东桑区还没有对我们采取任何行动。再一个，炎黄人对东桑一直报有怨念，即使东桑玩家不进攻我们，估计也有势力要去打东桑。而我对东桑没有好感也没有反感，对目前的局面暂时采取观望。”

摸不准冷与夜目的，刘浪虚虚耍了式太极，把问题又推了回去・・・

“唉・・・”

冷与夜烦恼地叹口气，“浪子，我们就不要兜圈子了，我和妖瞳、老马来的目的就是想你们不落皇旗议和。你我虽然敌对，但同属炎黄子孙，当此非常时期是否应该放弃彼此成见，避免自相残杀？”

“恩，议和？”

刘浪淡淡笑道：“怎么个议和法？让不落皇旗和你们联盟，一起去打东桑？”

“不是，你我心知肚明，不能同仇敌忾上下一心的队伍勉强捏合到一起也是互相牵制，根本无战力可言。我们来的目的是与不落皇旗和平共处，互不侵犯，浪子，这应该没什么问题吧？”

“当然没问题。”

正中下怀，刘浪精神一振，“只要你们不先犯我不落，我们绝对不会在这么复杂的局面下贸然开战。”

“那太好了！”

本以为要费些口舌，冷与夜没想到刘浪会应允的如此痛快，凝重的表情泛起一丝笑容，“赤练果然识得大体，只可惜你志不在东桑，不然，你我共讨东桑是何等快活之事！”

目的达到，冷与夜等不想多留，正要出言告辞，沈胜衣远远传来的声音打消了他们的去意，“练子，东桑区向我们挑衅了！”

“挑衅？！”

刘浪皱眉看着扇动翅膀低空飞来的沈胜衣，催促道：“衣哥，说详细些。”

“是这样・・・”

飞到近前落下的沈胜衣刚刚吐出三个字，蓦然发现了冷与夜三人，不觉微微一楞，询问的眼神盯向刘浪。

“说吧，衣哥，冷与夜现在不是我们的敌人了。我们暂时议和了。”

“哦。”

用带丝赞赏的眼神看看冷与夜，沈胜衣整理一下思路，“从昨晚东桑区入侵大韩区，我一直盯着国际论坛。就在刚才发现东桑玩家在论坛里贴出了一张图片。图片里是我们炎黄区第一美女蝴蝶仙子，她穿着旗袍，旗袍上面的图案是东桑国的国旗！”

“我草！这个贱人又来！”

刘浪的怒火腾地被点燃了！当初在旗袍上喷樱花，现在居然变本加利喷太阳旗，这个蝴蝶仙子真是不把自己当炎黄人了！

“吗的，这个臭娘们！”

冷与夜也愤怒了！

“还有呢，图片下面是大肆诬蔑我们的语言，看的我肺子都要气炸了！不少炎黄区的玩家都发帖子在论坛里骂呢！”

沈胜衣显然还没有从气恼中摆脱，语气中充满怒意！

相对于众人的愤怒情绪，刘浪并没有马上发表意见，沉吟间，他在思考东桑人此举意图何在？

冷与夜等候片刻，见刘浪没有发言，只得悻悻地出言告辞，带着由始至终一言未发的妖瞳、马空群离开了广场。

现场三人默默望着刘浪，胸中都憋着一口闷气・・・

“练子老大。”

小酷大声呼喊的声音引得四人齐齐转头，盯着快速奔近的影，心下暗忖：难道小酷又带来了什么令人愤慨的消息？

第九章镇国之宝

奔近的小酷见四人表情非常难看，不觉吃惊道：“怎么了？”

“没事。”

刘浪用手揉揉面孔，望眼小酷，道：“小酷，你来这么急，有什么事要说？”

“练子老大，我带兄弟们去散仙洞练级，打到个怪戒指，只有一个极字，没有任何属性。我想问问你知道这戒指是做什么用的吗？”

“哦，交易给我看看。”

打开交易栏，刘浪仔细观察了一阵小酷放进去的银色盘龙戒指，皱眉关闭交易，打开了私聊，“老黑，在不？”

“在呢，浪子，什么事？”

黑手的声音显得很急促，好像正在处理什么事情。

“你忙什么呢？”

“我和几个兄弟正在统计国库收入，有什么事，快说。”

“老黑，你知道一只银色的盘龙型，说明里只有一个极限的极字，没有任何属性的戒指吗？”

“没有任何属性・・・・”

黑手沉吟片刻，仔细搜索记忆，确定自己从未听说过有这么古怪的戒指，在私聊里回道：“浪子，我没听说过有这种装备，你去查查官方装备资料，看是不是近期新增加的道具，我还有事，再见。”

断开频道，刘浪看看小酷，想了想，“小酷，你现在下线，去机甲官方网站的装备资料里查查，看有这个戒指的说明吗。”

“好。”

小酷下线了。

十几分钟后，小酷兴冲冲地上线了。他甫一出现，就大声嚷道：“练子老大，我查到这个戒指了。”

“哦，什么来历？”

察觉小酷的表情异常兴奋，直觉告诉刘浪――这个戒指一定有古怪。

“这个极字戒是几个国家和极限协商后新增添的道具，一共是极限机甲志五种字戒，每个戒指都有隐藏属性，那个国家凑齐5枚戒指就可以到武器店兑换镇国之宝！”

“镇国之宝！”

四人一下子来了兴趣。刘浪更是多转了个念头，“小酷，里面有没有说这些戒指都在那个国家，数量多少？合成的镇国之宝是什么东西？”

“有。戒指一共是五组，随机抽取到炎黄、东桑、自由、米字国、得国。所以这五个国家每个国家里都有五枚戒指藏在怪物身上，等待玩家爆取。炎黄区的就是五枚极字戒。镇国之宝没有说明，可能是那个国家合成后，才有资料介绍吧。哈哈哈，没想到我运气这么好，只有五枚戒指我居然能打到・・・”

小酷高兴的手舞足蹈，浑然没有发现另外四人脸色越来越难看・・・

“吗的，这不是摆明了挑拨吗？”

枫竹无力地呻吟道：“一共就五件镇国之宝，五个国家分，每人一件。五枚戒指还不在一个国家内，这分明是要挑起战争・・・”

“嘿嘿，越来越热闹了。”

刘浪突兀地笑了。

“小酷，极字戒隐藏属性是什么？”

“不知道，资料里没说。”

小酷猛然想起了什么，古怪地目光在刘浪艳红缭绕的战甲上停留片刻，按下交易，“练子老大，既然极字戒是镇国之宝的组成部分，隐藏属性一定很好，你现在红的这么吓人，戴上这个戒指有备无患。”

“我不要。”

随手按下拒绝交易，刘浪淡淡道：“我红了好几个月了，也没谁能把我怎么样。戒指是你打到，理应由你佩带。”

“练子老大・・・”

小酷哀求道：“从跟随您到现在，都是您在照顾我，这次就让我尽一份做兄弟的心意吧。”

“这个・・・”

望着小酷眼底透出的真挚，刘浪犹豫不决――他根本不在乎什么镇国之宝，可其中涉及情意，就委实让他为难了・・・

“毒蛇，你就收下吧。你实力增强，不落的兄弟们就更加放心了。唉，你这身罪恶值，不知道要何年何月才能洗清・・・”

“洗清干什么？现在的一身红光不是很别致？”

随口调侃，按下交易接过极字戒，装备上。刘浪打开装备栏，发现极字戒并没有因玩家佩带发生任何变化，郁闷地摇摇头，“极字戒到底有什么隐藏属性？连个说明都没有・・・真是让人郁闷。”

“急什么？好饭不怕晚。以后你早晚会知道戒指的属性。”

凤凰已经恢复了一贯的优雅，看看远处依偎在一处卿卿我我的奶嘴、容雅，微笑道：“如果杀和逍遥不是总上演暴力场面，这么一眼看去还蛮般配的。”

“哈，冰，想你家丑丑了？”

捕捉到凤凰眼底的温柔，刘浪怪笑道：“冰，这里没什么事了，你快去陪你老婆吧。免得人家等急了，也上演暴力场面。”

“哼，丑丑可不是逍遥。没什么事，我先走了。”

凤凰横眼刘浪，对另外三人点点头，优雅的举步走向广场出口。

“好了，暂时没事了，大家都散了吧。我也该下线陪老婆逛街了。”

“去吧，有异性没人性的家伙。”

在几人哄笑声中，刘浪洋洋得意地下线找季雨璇去了。

下午，正和季雨璇在咖啡厅闲坐，刘浪电话响了。掏出电话发现是枫竹打来的，他按下了接听，“疯子，什么事？”

“毒蛇，上线，急事。”

“哦，等我回家。”

简短会话后，挂断电话，刘浪温柔地看眼季雨璇，“璇，我要进游戏了，你去吗？”

“我有点累，打算回家休息・・・就不上线了，你也要注意身体。”

季雨璇体贴的叮咛几句，在刘浪唇角印下一吻，翩然而去・・・

进入游戏。刘浪被眼前的情景弄的一楞，不落骨干成员几乎全部到齐了，他们三三两两地聚到一处，激烈的讨论着什么。枫竹、凤凰、奶嘴、沈胜衣、容雅围成个小圈子，面色沉重地不时交换意见。发现刘浪上线，五人围拢过来。“毒蛇，一个坏消息，非常坏！东桑区镇国之宝出现了！”

“啊？这么快？”

刘浪吃惊地看着枫竹，心忽悠一下沉重起来。“是什么装备？”

“是武器，一把武士用的刀，叫村正。”

“村正？妖刀？”

“对，这把刀不但攻击力奇高，据说还有吸血属性！每次攻击对手，都会从伤害值中吸收部分血值补充给使用者。”

看着刘浪脸色越来越难看，枫竹长叹口气，情绪几乎低落至谷底，“东桑玩家把村正的图片贴在了国际论坛里，全世界机甲都轰动了，现在别的国家正玩命搜集五枚戒指呢。”

“奇怪，昨天机甲才恢复正常，东桑人怎么会这么快集齐五枚戒指？就算他们派人渗入各国，高价收购到戒指，要穿越荒原地带也需要时间呀？尤其是炎黄区和东桑区的荒原地带没有两、三天都无法到达，时间根本不吻合，他们是怎么做到的呢？”

眉毛几乎皱到一处，刘浪百思不得其解・・・

奶嘴郁闷地啐口吐沫，哼道：“哼，不会是东桑鬼子又他吗作弊吧？这群王八蛋太没品了！”

“不可能，六个国家同时限制机甲的核心资料，根本没有人能作弊！”

凤凰摇头否定奶嘴的推断，喃喃道：“炎黄目前没有和任何国家结盟，排除了东桑人利用传送的可能，而炎黄区也不是中立区，他们是怎么把极字戒带回东桑的呢？”

“中立区！”

凤凰的喃喃自语仿佛闪电划破漆黑的夜幕，猛地照亮了刘浪心田！

“他们是利用大韩区转运的戒指！”

一语道破迷津，刘浪的心突兀一沉――他猛然想到：东桑区以雷霆手段击破大韩区并非单纯为了立威，而是要逼迫大韩区中立，以此为跳板，迅速集齐五枚字戒，合成镇国之宝！

“老大，你说东桑鬼子利用大韩区运戒指，我怎么没搞懂？”

奶嘴纳闷地揪揪耳朵，盯住刘浪，等待他细说原委。

“笨蛋！杀，你怎么没转过弯来？东桑人事先派人渗透到各国，然后在各国机甲区创建小号，购买字戒，然后利用各国传送都可以去中立区的便利条件飞到大韩区，再把戒指交易给等候在那里的同伴，然后，得到戒指的人在飞卷回国，这不就把戒指偷龙转凤地运回东桑区了吗？”

凤凰经刘浪点醒，立刻推测出唯一的可能性・・・・他阴着脸望向刘浪，沉声道：“练子，这么曲折的路线绝非一时半刻就能铺就，其中变数重重，而他们却瞒天过海地完成了目标，分明是图谋以久。而我们却犹自蒙在鼓里・・・这场仗还没等打，炎黄区已经输了一半！”

“没那么严重。”

刘浪显然已经稳定住情绪，恢复了一贯的白痴表情，“就是东桑区先行了一步，弄把唬人的破刀，对炎黄区玩家气势上压迫是沉重了些，可实质的伤害目前还是零。当初冷与夜拎着风・・・风・・・又忘了叫什么了，他拎着蓝色板菜还不是一样被我和疯子放倒了？虽然其中有计算和运气，但那时候我也没二转。现在，东桑区弄把属性变态的村正代表不了什么，该放倒他们一样放倒！对了，谁知道村正在东桑区那个玩家手里？”

“村正目前的持有人是山本樱花，你应该不陌生吧？”

枫竹瞟眼刘浪，嘿嘿笑道：“毒蛇，看来我们想置身事外也不行了。你把山本樱花的相好蝴蝶仙子糟践够呛，他不拿你祭刀才怪！”

“拿我祭刀？”

刘浪夸张地咧开嘴，摆出一张巨白痴的笑脸，“好呀，求之不得！山本樱花想把村正送给我，我有什么道理不接受？”

“去！把村正送你？你咋想的？他是想送你，送你去监狱！哈哈・・・”

被刘浪白痴表情惹笑，枫竹沉重的表情也为之松懈，连带的低压气氛也缓和了好多。

“毒蛇，我们是不是该码点人去东面的游域，毕竟那里是和东桑区接壤的地带。”

“去游域？帮妖瞳？不行！我第一个反对！”

奶嘴把眼睛瞪得溜圆，梗着脖子吼道：“帮谁都不帮妖瞳这个王八蛋！你们谁爱去游域就去，我不去！别说现在不去，就是东桑鬼子杀进魔教我都不去，正好借东桑鬼子的刀杀妖瞳这鸟人！”

“哈，奶嘴居然懂得借刀杀人？啧啧啧，长智慧了，没看出来呀・・・”

凤凰怎么看奶嘴的公鸡造型怎么感觉可笑，不咸不淡地挖了他几句，转向刘浪，“练子，我看咱们还真不能派人去游域――人去少了，真打起来，不解决问题。人去多了，难免引起冷与夜他们猜忌。毕竟刚刚议和，我们就派人去妖瞳那，难逃瓜田李下之嫌。莫不如暂时观望。”

“恩，冰的意见我赞同。”

刘浪点点头，看看众人，“大家觉得呢？”

“你都赞同了，还让我们觉得什么？”

奶嘴嘟囔句，大声道：“散会散会，该泡妞的去泡妞，该练级的去练级。别象个木头桩子一样戳在这里・・・・”

大吼一通后，他拉起容雅径直而去，对在场的人理都不理・・・

大家惊讶地看着奶嘴气哼哼地走了，不觉面面相觑，搞不懂他那来的这么大火气？

“呵呵，杀对妖瞳不是一般的仇视呀。”

凤凰摇头苦笑道：“从听说和冷与夜他们议和，杀脸色就没好过・・・”

“呼，杀这个混蛋，上来倔脾气，还真蛮。”

刘浪也随着摇头，看眼众人，懒懒地摆摆手，“散了吧，没听黑旗老大说让大家该干什么就干什么去吗？”

“哈哈・・・”

不落众人发出善意的哄笑，三三两两结伴而行，走出了广场・・・・・

第十章出征

日出日落，新旧交替，地球又迎来崭新的一天。貌似火星也是吧？

刘浪坐在电脑前，目光定在屏幕上，仿佛一具蜡像，一动不动。

昨夜三时许，东桑贼寇无耻地对我炎黄区边界发动了偷袭侵略。借着夜幕掩盖，多股贼寇肆意屠戮掠夺，将魔城作洪炉，化游风城为地狱，炎黄区何其不幸，炎黄区玩家何其不幸……

目光定在这行字上良久，感觉僵直不动的身体已经发麻，刘浪用手揉揉酸麻的大腿，脑中继续思考不落如果参战要如何与变态的东桑区机甲玩家抗衡，要如何战胜这些利用作弊手段强大起来的群体……

再思考一会儿，他站起身，拖着酸软的腿蹭到游戏舱边，躺了进去。

在广场上线，看到枫竹等又出现在旁边，刘浪隐然感觉最近大家已经把这里作为除龙城帝殿外又一个商讨不落走势的地点。

“大家早，都在呀。”

打个招呼，刘浪直奔主题。“大家都看到论坛里的帖子了吧？东桑区已经对炎黄区宣战了。逍遥，你最近负责协调搜风组，有没有关于昨夜那场战斗的详细资料？”

“有，昨晚一开战，在线的搜风组兄弟就聚集到游域，获得具体情报如下：进攻的东桑人分为六路，每路人数大约在一千人左右，他们的主要目标是魔教的主城魔城，有三路人马攻打魔城，另外三路直线推进，沿路灭掉了七个小帮派。攻打魔城的三路人马推进速度非常快，只用了十分钟就杀到了魔城的核心，大约费时二十分钟左右，摧毁要塞炮，把魔教在炎黄区势力中除名了……”

“这么猛？”

虽然心里早有准备，还是被东桑人凶悍的战力惊到，刘浪不觉皱眉问道：“妖瞳呢？他没上线吗？”

“上线了，妖瞳在战斗打响不久就上线了，而且血在烧、唐斩也带人去帮忙了。可还是没有挽回败局……据潜伏的兄弟描述，除了二转职业的玩家能抵挡一阵东桑人的凶猛攻击，一转玩家碰到东桑人开路先锋基本就是挂！潜伏在各处的兄弟粗略统计了一下，半个小时的战斗中，炎黄区玩家最少被挂掉一万人，而东桑区玩家多说损失了三四百人。唉，实力相差太悬殊了，要不是后来冷与夜带大队前来，这些东桑人还说不定要攻击到那里呢。”

“哦，冷与夜也参战了？昨夜打的挺热闹呀。现在这些东桑人都那去了？”

“被冷与夜赶回荒原地带了。”

“恩，不错，不错。”

刘浪舒展开眉头，挂起招牌笑容――傻呵呵地咧着嘴，望眼默不作声的众人，笑嘻嘻地道：“东桑人已经用火燎了冷与夜的屁股，他不是要火冒三丈？冷与夜现在做什么呢？”

“还能做什么？”

凤凰略显不耐地道：“盟友让外来势力铲了，冷与夜无论真的假的也要大肆呼喊一番吧？他现在正满机甲码人的，说要去进攻东桑区报仇雪恨。”

“报仇雪恨？嘿嘿，别仇没报，恨没雪，再被东桑鬼子把他们按原样一个不少滴从东桑区送回来，那可成机甲奇闻了！”

奶嘴个性可说是非常耿直，他才不管什么同是炎黄子孙之类的高调，黑就是黑，白就是白，对头也就是对头，什么化敌为友，化干戈为玉帛都是扯淡。如果沈胜衣不是这么对他脾气，估计都很难相处融洽，更遑论与沈胜衣光明磊落胸怀，豪爽不羁性格相差甚远的冷与夜、妖瞳等？是以，他立刻不怕惹起众怒地出言抨击挖苦……

“嘿嘿，杀，你在不落里喊喊就算了，可千万别出去嚷嚷！现在的机甲可是一片主战声浪，情绪高涨得象烧开的滚水，都沸腾了！你要出去这么乱说一通，没准被人扣上亲东桑了，没国格了，给炎黄子孙抹黑了等等等等一类的大帽子。”

枫竹可是非常了解奶嘴的强硬脾气，忍不住出言提醒他，免得到时候被一众被怒火烤红双眼的炎黄玩家群起围攻。

“知道，我才懒得出去说呢。打东桑也不是看谁咋乎的欢，哼，我都等不及看冷与夜他们怎么大发‘神威’，杀进东桑，为炎黄子孙‘争光’了。”

奶嘴怪腔怪调兼且翻眼撇嘴的语言、表情、动作惹来一片笑声……

“哈哈，杀，你把表情调整一下，出去沿街高呼这套言论，估计也能获得爱国人士之类的美称。”

刘浪笑吟吟地看看奶嘴，再看看四周的兄弟，高声道：“我决定继续采取观望态度，谁有不同意见？”

众人看着莫测高深的刘浪，沉默片刻，纷纷摇头表示没有不同意见……总旗主的决定就是不落最高指示，尤其是面临沉重压力之际，众人更是无条件支持刘浪，哪怕他做的决定是非常错误的！纵观不落历史，就是基于众人在长久的游戏生涯中培养的这种几近盲从的信任，使当时很多人认为刘浪判断错误的决定就这么按错误的盲从执行下去，偏偏最后硬是把错的变成了正确！可见，凡事无绝对，而上下一心的威力果真是非同小可……

龙城帝殿。刘浪把五旗风头，老大聚集到一处，他要切实针对东桑人单体战力，集团配合拟定相应方案。

每次大型PK会战前的安排都需要细致入微的调查、研究，制定相应手段。烦琐的程序属实令刘浪无奈，可又不能不履行――只有投入大量的精力、心血，精心伺弄，才能在战争的枝干上培养出绚丽甘甜的胜利果实。

“天天、樱桃，你俩对东桑人的实力有什么看法？”

“毒蛇，我昨天和一个东桑人比划了几下，奶奶的，差点把老子挂了。”

戾天依旧是粗鲁不改，“据我观察，这次进入游域的东桑人是由两种职业组成的，一种是武士，一种是巫师。我找的那个混蛋是武士，防御高，攻击狠，要不是老子已经二转了，非被这混蛋挂掉不可！”

“哦，他们的单兵战力这么高？”

深知戾天PK水平，刘浪不由心下暗忖：连实力中等的戾天都差点被挂，看来这群来犯的东桑人不是一般二般的强啊。

“樱桃，你呢？”

“总旗主，我遇到的是巫师，是个女的，被我挂了。她的属性好，魔防高，攻击强，可PK水平一般。”

樱释仔细回忆下交战情景，补充道：“我用了十多个撞击都没麻住她，说明巫师这个职业魔御力非常高。”

“用撞击？樱桃，这下你可爽歪歪了，东桑妞的滋味不错吧？”

奶嘴斜眼看着樱释，神情要多暧昧就有多暧昧……

“杀，那时侯我只用心查探他们的职业属性，谁理会她是什么滋味。如果这个女人不是东桑人，又没跑来我们地面捣乱，我才不会用撞击呢，当我不知道用撞击对付女性是忌讳吗？”

樱释一本正经地回答了奶嘴的问题，使奶嘴多多少少都感觉到了一丝尴尬……“樱桃，你小子，少和我装正人君子！”冲过去勒住樱释脖颈，两人嬉笑着闹将起来……

枫竹笑呵呵看着两人打闹，随意对刘浪道：“毒蛇，樱桃还没二转都可以挂东桑人，说明他们并不是都这么强，估计戾天遇到的是东桑区二转……对，他们叫自在天，戾天遇到的是已经超越自在天的玩家。”

“恩，我也这么想。”

刘浪点点头，“武士、巫师这两个职业我们算稍微了解了些基础，东桑区另两个职业忍者和阴阳师对于我们来说还是未知数。需要多留意。”

“嘿，有什么留意的，估计也不外乎就是攻高、防高，没有良好的PK技巧做基础，什么高都白费。”

枫竹毫不在乎撇撇嘴，低声道：“毒蛇，我们什么时候去打东桑？”

“这个……”

刘浪沉吟片刻，低声回道：“等冷与夜他们讨伐完再说，我估计他们这次一定占不到什么便宜。从这次偷袭来说，东桑区并没有把主力全部开进炎黄区，他们也在试探我们的实力。”

“恩，你说的有道理。嘿嘿，我想冷与夜这次要是败了，一定会来找你，敦促我们出面。”

“那是一定的，怎么说我们都属于同一战线，虽然彼此理念不同，该抗外侮的时候也不能落后被人耻笑……”

刘浪轻轻叹口气，看看四周兄弟，沉声道：“该说的都说得差不多了，如果没什么补充的，大家散了吧。”

“练子老大，我们要不要再去散仙洞碰碰运气？”

小酷可是念念不忘极字戒的出处。

“恩，也好，现在还有三枚极字戒隐藏在炎黄区，大家把龙城附近的怪物巢穴扫一遍，看还能有什么意外收获。”

“好。”

众人应了一声，先后散去，只有凤凰一动不动地看着离开的众人，对刘浪道：“练子，恐怕这就是我们在机甲里最后的一段休闲时光了，等我们和东桑区开战，无论胜败，估计也要很久以后才能再次享受这么恬静的游戏时光了。”

“呵呵，冰，你最近怎么总是忧心忡忡的？”

“没办法，每次大战前我都这样，几乎要成为习惯了，只有等真正面对面战斗，热血厮杀才能解开心结。”

凤凰无奈地摇摇头，“我也闪了，陪丑丑去了。”

“恩，你先走吧，我要想点事情。”

目送凤凰走出大厅，刘浪找张椅子坐下，静静等待冷与夜的呼叫……

果然不出他的预料，一个小时后，冷与夜的声音从频道里传出：“浪子，在吗？”

“在，有事说吧。”

“哦，是这样，昨晚的战斗你也应该有所耳闻了吧？我现在正召集机甲势力，准备联手讨伐东桑，你们不落皇旗有没有兴趣参加？”

“不好意思，兄弟们最近都比较懒散，所以，这次的盛会我们就不参加了。万分抱歉……”

“哦，没关系。我还有事，以后联系。”

冷与夜仿佛松了口气，急匆匆告别后，断开频道……

“嘿嘿，就知道你不希望我们加入……一支队伍想指挥灵活，如臂使指，只能有一个发号司令的人，我们去，谁听谁的？”

刘浪面带微笑地喃喃自语着，他知道冷与夜询问他只不过是场面上的客情，并不是真心诚意希望不落皇旗加入联军……

两日后，游域，刘浪偕同枫竹等站在炎黄区与东桑区接壤处，目送联军浩浩荡荡的大队先后开进了荒原地带。

“嘿嘿，声势还真他吗壮观。”

奶嘴咂嘴道：“就是不知道这些斗志高昂的玩家有多少还能按现在的状态走回这里，唉，风潇潇兮游域寒，联军一去兮飞机还……哈哈……”

把一个走字和飞机两个字咬得非常重，奶嘴显然是非常不看好眼前这些杂乱无章，连个整齐队形都没排出来的所谓联军……

“杀，少说几句。”

皱眉看眼奶嘴，制止他继续挖苦，打开聊天频道，“天天，在那里呢？”

“毒蛇，我在荒原地带里，兄弟们已经按计划全部到位，你还有什么事要叮嘱？”

“哦，很好，我没什么叮嘱的了，你们小心，不到万不得已之时，千万不要参战。记住，要仔细观察东桑人的集团作战方式，还有他们四个职业的优缺点。”

“明白，我和樱桃他们已经反复嘱咐下面的兄弟了。估计没什么问题。”

“好了，你们注意行藏，不要贸然在冷与夜他们面前出现。”

“知道。”

断开频道，看着乱哄哄的玩家聚拢在自己帮派老大身边一群群一队队走过边界线，刘浪暗暗摇头：就眼前这些散兵游勇的造型，能指望他们在荒原地带夷平东桑区埋伏的精锐，杀进东桑区？要不是不落兄弟与东桑区玩家人数比较属实是九牛一毛，他也不用谋杀这么多脑细胞，动用各种迂回手段千方百计地探出东桑区精锐的真正战力……蛇无头不行，只要一举击破东桑区精锐战队，剩下的虾兵蟹将就好对付了。

朝阳下，两国界，不落众人无声看着大队炎黄联军雄赳赳、气昂昂杀进了荒原地带，即使有万般不合，他们心底还是暗暗为这些同胞祝福……

第十一章一路凯歌

目送联军远去，不落众人情绪低落地飞回龙城，刘浪让枫竹、凤凰和戾天、樱释等保持联系，下线了。

回到现实，刘浪例行的给蓝益打去电话询问许真是否清醒，得到否定答案后，叮嘱他留意山本崇消息，再闲聊几句，挂断了电话。

进入机甲一直都是带有紧张节奏的生活，现在突兀地平静下来，刘浪无聊地呆坐一会儿，拨通了季雨璇号码，得知她要陪老爸出席宴会，无法出来约会，更形无聊，索性一头钻进被窝里，蒙头大睡……

浑浑噩噩地不知睡了多久，他被电话铃声吵醒了。迷迷糊糊摸到电话，按下接听，枫竹的声音从听筒里传了出来：“毒蛇，最新战报，冷与夜他们在荒原地带和东桑人发生大规模混战！”

“啊？”

猛然清醒，刘浪坐起身，大声问道：“疯子，那方面占上风了？”

“暂时是冷与夜这边占上风，毕竟他们去了十多万人呢。樱桃说他们已经击溃了东桑人第一次拦截，进入荒原地带有几十里了。”

“这么快？”

抬头看看墙上的挂钟，刘浪皱皱眉，“疯子，我上线，游戏里谈。”

进入游戏，找到枫竹，发现凤凰也在，刘浪劈头问道：“疯子，具体战况。地形，东桑玩家人数，阵型，伤亡程度。”

“嘿嘿，毒蛇，你问冰吧，这个他太在行。”

枫竹随手把包袱扔给了凤凰，乐得清闲……

“练子，冷与夜他们采取的是横向推进，两翼包抄的阵型，而东桑人是以百人左右为一队，呈三角状，也是我们不落经常使用的尖刀阵型。他们交战的地方是一片宽阔的平原，东桑玩家人数在百队左右，大约一万人。冷与夜这边是妖瞳、血在烧、马空群他们打头阵，伤亡情况无法估计，太混乱了，樱桃他们又不能距离太近。总体来说，冷与夜他们这次占了上风。东桑人被击退后，又隐伏到荒原地带里。暂时没新动向。”

凤凰把收到的情报归纳一下，客观叙述后，沉吟片刻，伸手撩起额前长发，看眼思索的刘浪，淡淡道：“练子，你对这次交锋怎么看？”

“哦。”

听到凤凰提问，刘浪皱眉道：“按目前的形势来看，冷与夜还是有一定优势的。虽然东桑区属性变态，但也只体现在单兵战力和小型会战上，遇到规模这么大的PK战，如果他们没有优秀的指挥，也许无法和狡诈如老狐狸一样的妖瞳之流一争长短。”

“恩，妖瞳属实是狡诈善战，可他的个人魅力不如冷与夜是不争事实。进入荒原地带的十多万玩家不可能都听他指挥，这是潜在的硬伤。再说，这次会战是在一马平川的平原地带，冷与夜他们完全发挥了人数优势。如果以后东桑人选择在地形狭窄的地带作战，估计形势就没这一战这么乐观了……”

凤凰冷静地分析着敌我走势，侃侃而言之际，突兀地想起一件事，“练子，忘记告诉你了，荒原地带里可以做复活点。”

“恩，怎么做？”

这可是重要情报，刘浪马上来了兴趣。

“在游域首饰店有一种特殊的道具，叫坐标旗，只要进入荒原地带的玩家携带一面，就可以随时在荒原地带任何地方插旗，插旗处就是临时的复活点。如果在荒原地带里挂掉，可以直接在插旗处复活，不会按惯例从自己国家复活点复活耽误战机。”

“哈，这个好，摆明是让人在荒原地带往死打呀。”

刘浪堆起满脸玩味的笑容，用手摩擦着下颌，看看枫竹、凤凰，眯眼道：“这么一来，冷与夜他们除非完全被东桑人击垮，不然，可没什么借口退兵……”

“嘿嘿，极限考虑的很周到，生恐国战不够刺激，连临时复活点都给准备好了。强！真他吗强！”

枫竹击掌大笑片刻，摇头道：“冷与夜杀进东桑区还好，要是被东桑人在荒原地带杀个落花流水，这脸可丢大了。他肩负的责任可不是普通的重，现在论坛里都在议论这件事，有顶东桑的，有顶炎黄的，那方面败了，估计都会被骂声淹没……”

“正常，这可是国战，真正意义的国战，关乎的不是一个帮派和另一个帮派的少数人荣誉，而是国与国之间的较量。如果不是冷与夜和我们无法协调，谁愿意看他笑话”

凤凰幽幽叹口气，“坐标旗也并不是永保复活，如果被敌对势力摧毁，插旗的帮派人员再有人挂就会直接从所属城市复活。而一个帮派只能拥有一面坐标旗，也严格制约了玩家。无形中须把插旗处作为最重要的防守点加以严密防御。免得被敌方破坏，无法原地复活，影响战力。”

“哦，还有这限制？”

刘浪眼中闪过一丝异彩，轻声道：“如果我是冷与夜，立刻派出若干突击队，深入敌方营阵破坏坐标旗，或者采取骚扰型的游击打法。让东桑人首尾无法兼顾。”

“毒蛇，你当联军是我们不落兄弟呀？谁舍得自己的人去做这么危险和没表面功劳的事？再说，冷与夜难道不顾忌东桑人比他们早两天进荒原地带，对于地型比他们熟悉？轻易派人出去，一个不好，都变成了打狗的肉包子，有去无回……不对，这个比喻稍微不恰当，是能回，从坐标旗那里回来。”

枫竹冷笑道：“就说这次会战吧，如果是我们打，早就衔尾追杀过去了。可冷与夜他们却采取保守的步步为营，分明是无法全体协调，怕乘胜追击，乱了阵脚，不好指挥。”

“疯子说的对。”

凤凰赞同地点点头，“冷与夜和他的联军队伍就象一部刚组装到一起的新机器，还没有磨合到如臂使指的地步。估计这也是他目前最烦恼的。练子，你现在不能站在不落皇旗的角度考虑，要站在冷与夜的角度考虑，不用研究奇袭了，还是按部就班分析吧。”

“呼……”

长吐口气，刘浪无奈地摇头道：“冰，这个分析还是交给你做吧。我可没兴趣。一成不变的作战方式是我最厌烦的，一点刺激性都没有……”

懒懒伸腰，打个无聊的哈欠，刘浪意兴索然地看看两人，“你们继续关注战况，我去练会儿级。这几个月一直帮阿布，我的红月枪还没练到50级呢，正好趁现在去把它升起来。虽然没什么念想，总比无所事事的好。”

“呵呵，毒蛇，也就你这怪胎吧。抱着梦幻武器却懒得一塌糊涂，除非有特殊事件或者要求你才想起照顾它，真是老天没眼，为什么让你这个混蛋弄到梦幻武器……”

“嘿嘿，疯子，你就不用妒嫉了，知道我为什么能得到梦幻武器吗？”

看着竖耳倾听的枫竹，露出关注神情的凤凰，刘浪故意停顿片刻，充分吊起两人胃口后，大声道：“因为我人品好！两个傻瓜！哈哈……”

一溜尘烟从他身后升起，在两个人还没回过味时，刘浪已经跑得无影无踪了……

“毒蛇，你给回来，谁人品不好了？”

“练子，别跑，说清楚。”

回过味的两人见无法唤回势如惊马一样的刘浪，不觉相视苦笑……

五个小时后，冷与夜部与东桑部再次交锋，依旧保持第一次的战绩，冷与夜部继续推进……

次日，第三次交锋，互有胜负。稍后，第四次，第五次……随着时间推移，联军不断前进，虽然遭遇的阻力越来越大，但却每次都能击退对手，这么喜人的战绩已经让炎黄区大部分玩家拍手称快，在论坛里大发贺词，不吝啬地把各种高帽子扣在联军，联军统帅头上……而身处荒原地带边缘，即将走出这里，踏足东桑区疆界的联军上下更是趾高气扬，飘飘然了……

荒原地带边缘，冷与夜负手站在一处山坡上。

三天时间，大大小小几十次会战，刀枪并举，金戈铁马，劈砍厮杀间，冷与夜竟隐然磨练出大将之风，就是现在这么静静站立都给四周的血在烧等一种威严感觉……察觉众人掩饰不住的敬意，感慨间，他不由想起心中的块垒――赤练。这一刻，冷与夜的思绪并没有停留在眼前的战局上，而是飘到久远的回忆中。连日来的指挥作战，让他深刻体会到想培养出不落皇旗那样的战队是如何困难。骨干成员的协调，下属成员的心理素质，上下级人员的配合，等等等等，使冷与夜从开初的手忙脚乱到现在的堪堪应付，历经了一个焦头烂额的指挥过程，现在静下来，更加好奇赤练是如何把枫竹等猛人协调地汇聚到一起，又是如何把不落皇旗基层玩家心理素质培养的那么好？

“老冷，前面再有三个小时路程，我们的先头部队就可以踏上东桑领土，为什么不一鼓作气杀过去？停留在这里干什么？”

血在烧现在是越来越摸不透这个好友的想法，明明是一路上节节胜利，为什么偏偏要在这节骨眼上驻扎？

“血，你没感觉我们这一路上的胜利过分容易了？依照当初游域一战来看，东桑玩家实力不可能这么差……他们一定是有什么阴谋。”

“老冷，谨慎是好事，可过分谨慎就是胆小了！”

血在烧不以为然地道：“游域他们是偷袭，而且是大半精锐参战。和现在明刀明枪的正面会战根本不是一个概念。从进入荒原地带开始，和东桑人大大小小交锋几十次了，他们的属性确实变态，可人数制约了他们，再一个，他们的指挥好像也有问题，让人感觉是局部凶猛，整体一盘散沙……”

“血，你说的也有道理，可我总感觉不妥，所以才临时决定驻扎，让人去前面打探消息。如果没发现什么异常，再进军不迟。”

目光盯着远处高低起伏的丘陵，冷与夜沉声道：“我隐隐感觉那里埋伏着敌人，总有心惊肉跳的惊悚预感……”

“老冷，你最近神经绷得太紧了，难免疑神疑鬼。不是已经派人出去探查了吗？等人回来就知道了。”

“恩。”

冷与夜点点头，扫眼四周保持沉默的妖瞳、马空群等人，轻声道：“连日来仰仗大家同舟共济，同仇敌忾，才能一路杀到这里。如果顺利，我们进入东桑区，迎接我们的绝对不是鲜花和夹道欢迎，而是比现在更猛烈的打击，妖瞳、老马，希望你们一如既往的支持我。”

“冷老大，话说远了，连日来大家并肩作战，我是对你真的服气了，这么多人能够协调已经很不容易了，更何况要指挥作战呢？无论什么时候，我老马一定顶你！”

马空群静静看着冷与夜，目中竟出现了枫竹等看刘浪的神情……

“冷与夜，我绝对不会拖大家后腿。”

妖瞳远没有马空群那么多感慨，天性就非常阴沉、凉薄的他很难被情感之类打动，即使连日并肩作战，他依旧是从利益方面考虑。可以说，如果不是东桑人灭了他的魔教，仇深恨重，他根本不会趟这趟浑水……

看到妖瞳依旧是一副不阴不阳的表情，冷与夜心下暗叹，目光闪到山坡下，见自己派出去打探消息的人已经返回，急步走下山坡，迎了过去。

“怎么样？发现什么异常没？”

“冷帝，我和一百多兄弟仔细搜索了一遍，没有敌人埋伏。我们趁机冲过去吧。”

“哦……”

冷与夜绷紧的神经略微松缓，沉思片刻，发布了进军的命令……

第十二章中伏

龙刀手城。冷与夜驻足山坡之时，刘浪也正与凤凰、枫竹就联军面临的问题展开各种战术假设，“冰，樱桃说联军前面是一片丘陵地带，兄弟们偷偷侦察过，没有东桑人踪迹，对不对？”

“对。”

凤凰点点头，神情不安地道：“练子，我感觉那片丘陵有问题。”

“恩，我也这么认为。”

刘浪颔首道：“联军最近太顺利了，顺利得让人感觉不真实。东桑区不可能这么差，屡次交锋却无法组织一次有效的拦截。这本身就大有问题，再一个他们的镇国之宝，妖刀村正一直都没有出现，如果东桑人真拿出全部实力应战，怎么可能不用村正？这其中一定有诈！自大的东桑人没有任何理由会放纵他们眼中软弱的炎黄人进入自己的领域。既然翻过那片连绵不断的丘陵就快踏足东桑区，那这片丘陵绝对是东桑人布置埋伏的绝佳场所！他们一定会拿出真正实力和联军抗衡！”

顿了顿，刘浪提出了一个大胆的假设：“或许东桑人从一开始就是把主要力量布置在那里，然后用小股力量迎战，兼具诱敌与骄敌双重功效，等待屡尝甜头的联军放松警惕麻痹大意进入他们的埋伏。攻其不备，分而歼之！”

“毒蛇，搜风组的兄弟可侦察过了，那里没有东桑人隐藏，你的假设好像站不住脚・・・・”

枫竹不理解刘浪为什么这么笃定东桑人会埋伏在丘陵地形中，困惑的眼神望向他，企求答案。

“疯子，你想想，东桑区花了那么多财力作弊，弄成现在的变态属性，又先挑衅炎黄区，没有十足的信心，他们会傻呵呵地以少击多？东桑方面的指挥戏演得梢嫌过火，暴露出蛛丝马迹了。他们如果组织一次强力拦截，反比现在这么一路佯败要有说服力・・・・・”

“练子，”

凤凰打断了刘浪的假设，微微皱眉道：“如果东桑人真的给了联军迎头痛击，那联军反倒会提高警惕。莫不如现在这么诱敌深入来得成功。不是什么战队都是意志坚定百折不挠的，尤其是良莠不齐的联军。”

“喂，你们两个说了半天，我怎么还没弄明白？为什么你们一口咬定那片丘陵有埋伏？你们给我解释一下，他们埋伏的人在那里？”

枫竹不满两个人在他面前打哑谜，嚷嚷着要两人给出谜底。

“埋伏的人・・・・”

刘浪再把推断在脑中演算一遍，力求准确，“疯子，按我推测，东桑人不是有隐伏的特殊职业，就是集体上线・・・”

“集体上线！对呀，我怎么把这么简单的偷袭技巧忘记了？”

枫竹神色微变，忍不住高呼出声――集体上线，集体下线可是不落以前经常玩弄的把戏，昔日在龙城一战，他所属的红旗还来过这么一手，怎么现在自己就这么大意到要刘浪提醒才能想到？莫非是自己这段日子过的太安逸了？思维已经退化僵硬了？

“唉，疯子，你是不是最近被叶子折磨出毛病来了？连这么简单的问题还要练子给你答案・・・・”

凤凰瞟眼神情自艾的枫竹，幽幽道：“症结已经推断出来了，剩下的就是等待了・・・等待搜风组兄弟传回消息，唉，明知道敌人要做什么，却只能冷眼旁观，真是令人无奈・・・”

“唉・・・・”

三人同时叹口气，陷入了沉默・・・・

荒原地带。

看着队伍首尾相连，行进在丘陵中，却没有遇到任何意外，冷与夜已经放下心来。扫眼身边的血在烧，他不由暗笑自己是真的过于谨慎了，无怪血在烧会不以为然・・・・东桑人除了那把镇国之宝村正没使用出来，别的能利用的好像都利用上了，应该是对联军束手无策了吧？也许东桑人正在本国区域构筑防御工事，而自己却在这里疑神疑鬼，坐失了良机・・・镇国之宝现在出不出现似乎对大局影响甚微，如果说村正可以扭转战局，东桑人为何迟迟不用？多半是虚声恐吓成分居多。

想清楚其中关系，冷与夜显得成竹在胸，大声道：“兄弟们，腿脚再利索点，穿过这里，我们就要进入东桑区了。我们身后千万双眼睛在注视我们呢，炎黄区的玩家都在等着我们再报喜讯！”

“对！前进，杀入东桑区，报仇雪恨！”

妖瞳心底的仇怨不期然被勾起，也附和着冷与夜发出鼓励语言。联军中各帮派首脑听到妖瞳都难得地发言，惊异下也大声吼着口号，督促下属加快步伐。于是，一片前进前进的口号声中，联军上下满怀斗志，昂首阔步，大有舍我其谁之势！

就在口号声响彻丘陵上空时，异变突生！

在联军中路位置，原本只有花草树木，渺无人烟的两侧绿地上突兀地出现了大群黑色装束的玩家，斜背的武士刀，遮住半边面孔的黑巾，让多次和东桑玩家交锋的联军轻易认出了这些人的来历――忍者！

这些忍者甫一出现立刻单手频挥，如梅花一样的飞镖从手中飞出，几乎连成一道银线，挟着尖锐的呼啸声洒进惊呼的人群，漫天飞舞的忍者镖竟如雨点般密集，打在联军玩家的战甲上发出连串的叮叮声，密集的飞射中，已经有百十个玩家不堪连串打击化成了白光・・・

变生肘腋！中路联军被打蒙了，只顾着四下逃窜，躲避密集的暗器攻击，忘记了要抢前阻止敌人肆意发镖・・・・

“一群笨蛋，跑什么？”

目睹中路联军被一阵忍者镖打得溃不成军，冷与夜气恼地吼道：“冲上去！别躲！”

他的吼声总算起了点作用，部分清醒过来的玩家忙不迭地喝下药水，顶着铺天盖地的忍者镖，向敌人冲去。唐斩、夜雨破风先后振翅，飞到空中，盘旋俯冲，赶去支援中路。

在冷与夜连番命令下，被忍者奇袭造成的慌乱局面逐步恢复正常，中路联军已经开始组织起反攻，迅速拉近敌我距离，有效的遏制了忍者的远程攻击。

“呼・・・”

长出口气，还没等冷与夜发布进一步围剿敌人的命令，四下里传来的惊呼声使他心头一紧，展翅飞到空中，极目望去，脸色登时变得极为难看！

在联军外围，不知何时出现了一排身着黑色连身战甲的玩家，他们胯下骑着黑色的战马，战马身上也披着黑色的甲胄，远远望去，战马与玩家交相辉映，融成一团。纵目远眺，联军四周竟被这些玩家围成铁桶状，形成了一个大大的包围圈。而这些一眼就能分辨出是身着东桑式战甲的玩家静立不动，犹如地狱大门洞开放出的妖魅魔怪，显得狰狞恐怖！他们垂在右手边的武士刀在阳光照耀下发射出沁人寒气，刀刀相连，连成长长的圆弧形，极似恶魔伸展的獠牙，等待饱食人血涂炭生灵・・・・

“不好，中埋伏了。”

倒吸口凉气，冷与夜刚要发出命令，围成一圈的东桑武士仿佛得到了进攻的指示，齐齐发出摄人怪叫声后，武士刀高举，折射出千万道耀眼光芒，战马急催，唏溜溜嘶吼间四蹄贲张，冲向惊慌失措的联军！万马奔腾，蹄声如雷，地面不住颤动，连带的站立在地面上的人也跟着身躯颤抖・・・・联军玩家被东桑人雷霆般的冲势、狰猛的外型吓得面色如土，原来的高昂斗志早已随冷汗排出体外・・・・黑色‘大网’不断向内收缩挤压――东桑玩家终于拿出了真正实力！

西侧，冲在东桑战骑最前面的是一个身材修长的女武士，双翅角盔下披散在肩头如丝绸般的长发随着战马高速前进向后飘逸飞散，一双冰冷的丹凤眼黑白分明，黑色的眼瞳深邃如墨，寒芒四射。露在战甲外本就白皙的肌肤经黑色战甲衬托更显雪白。精致的五官，雪白的肌肤，冷眼看去，这个女玩家竟仿佛不食人间烟火的仙子！东桑人中怎么会有如此气质外貌具佳的娇娥？在大男子主义盛行的东桑国要具备怎样的意志才能出类拔萃出这样的女子？

她白嫩的小手中握着一把长长的武士刀，雪亮的刀刃在日光反射下，隐约竟出现了朵朵菊花图案。菊花！莫非・・・她使用的就是东桑区四大名刀之一的菊一文？

刀光闪，如惊虹一抹，似闪电乍现，首先接触联军的她长刀挥舞间，已将身前两个仓促应战的对手直接斩杀！

两个玩家复活的白光升起时，她毫不停留地冲进了人群中，刀起菊花现，刃落白光腾，如缤纷落英，赛狂舞银蛇，稳稳端坐在急驰战马上的女子如嗜血修罗般冷酷无情地把一个个对手送去复活点，长刀劈砍处，竟没有一个玩家能在她刀下存活一个照面！

“吗的，这女人那来的？这么狠？”

嘴里咒骂着，离女玩家最近的马空群猛地一振手中大刀，展翅疾冲到女玩家身前，一记扇舞劈在她身上！

扇子碎裂的时候，女玩家身后如狼似虎的战骑潮水般涌上，一下子把马空群冲了出去！

隔着一堆同伴，女玩家冷冷盯着给自己制造痛楚的对手，眼底寒光一闪，修长的身子轻巧地纵起，空中纤纤素手微招，收回战马，娇躯盘旋间，落在一个同伴身后，足踩战马后臀，顷乎间，她已经换上了武士服。青色的服饰包裹住玲珑娇躯，不显妩媚，反透英气！

被战骑冲出的马空群一直遥遥注视她的动向，见她临阵换装，惊异间不觉眼前一亮，心下暗暗嘀咕：这个叫猫猫的女武士好漂亮・・・・

卸去沉重的铠甲装，猫猫动作更显轻盈。足尖轻踏战马，如仙子凌波，飘飘袅袅间，已经移到马空群身前。长刀再展冷电，与马空群战在一处。

身在空中的冷与夜见马空群暂时遏制了一面攻击，目光转到别处，发现东桑战骑如黑色快刀，把联军切割成一块块，一片片・・・

怎么办？

眼前的局面让冷与夜感到阵阵无力――联军阵型被敌人切割得支离破碎，难以发挥人数优势，保护坐标旗的中坚力量不断被敌人冲击削弱。完全被动挨打的局面使联军气势直线下降，无复先前一路追击之勇。他们略显僵硬的动作，惊慌的表情落入冷与夜眼中，更让他心中发沉，恍惚间，他已经隐隐看到了联军大败的惨景・・・・

心如刀绞！

这一刻，始终保持坚强战意的冷与夜崩溃了，想到失败后要面对可以淹死人的吐沫星子，他茫然了・・・・

第十三章责难

龙城帝殿。刘浪、枫竹、凤凰均是同一表情――面沉似水。他们已经从搜风组传回的消息中察觉联军吃紧的困境。不幸言中的埋伏，东桑人展现的真正实力，令三人再无心情讨论，他们都在默默等待，等待联军最后的结局・・・・

随着搜风组的消息不断传递，三人彻底绝望了――联军的坐标旗悉数被毁，这基本就判定了联军的命运，没有临时复活点支持，挂掉的人都从所属国复活，无形中战力被不断削减，联军败亡已成定论！

“毒蛇，冷与夜他们完了。接下来，是不是该我们出场了？”

枫竹沉闷地看眼刘浪，犹豫着吐出梗在心底良久的疑问。

“我们出场？”

刘浪苦笑道：“你也听到了，十多万联军让东桑人包了饺子，圈起来打，我们能对付那么多东桑人吗？再说，炎黄区玩家经过这次败仗，还敢和东桑区打吗？看吧，弄不好，他们就要学习大韩区，闹中立了。”

“中立？恩，这也是不错的办法。”

凤凰假假地一笑，挑起了大拇指，接着突兀向下翻转！

“练子，虽然知道你说的可能性很大，但我还是鄙视你！”

“鄙视我？”

刘浪扑哧一声笑了，“冰，你发什么神经？好好的，你鄙视我干什么？你该去鄙视冷与夜他们吧？”

“他们？哼哼・・・”

皮笑肉不笑！今天的凤凰好像真的很反常，以往从没出现过的表情纷纷在脸上寻找演出的舞台・・・“冷与夜他们最少去拼搏了，虽然败了，但不应该被鄙视。最起码他们还有满腔热血！而你！”

面色猛地一凝，凤凰冷冷道：“赤练，你的血都冷了！你还是那个传说中的神话人物吗？还是拥有号称最强横战队不落皇旗的赤练吗？你・・・・”

“停！”

刘浪莫名其妙地抬手阻止凤凰继续演说，他斜眼看看凤凰，试探道：“冰，你是不是到了吃药时间了？”

“你・・・去。”

冷颜一展，凤凰又恢复优雅的外表，闲闲拈起额前一缕长发，他微笑道：“先给你演示一下，虽然台词可能有出入，但愤慨情绪应该差不多。练子，你再这么冷静分析，会被人骂的！”

“哦，”

总算明白凤凰是即兴饰演不满角色，刘浪舒口气，“死冰，没头没脑的乱说一通，让我云里雾里的・・・谁爱骂就骂。管我鸟事？惹烦了，谁在我面前胡说，我就送谁飞机票！免费的！”

“呵呵，那你送吧，估计人不能少！大部分炎黄人都有个非常不好的习惯。只要遇到挫折，吃了败仗，不先从自身找原因，却去埋怨责怪别人，寻找客观理由。这次冷与夜败仗，他挨骂是免不了的，你这个炎黄区颇有实力的不落皇旗老大按兵不动，估计也在被骂范围内。”

“骂？”

刘浪突兀的面色一正，郎声道：“嬉笑怒骂由人去，我自笑傲红尘中。谁在乎闲人说三道四？穿别人的鞋走自己的路，让他们去找吧！”

“噗”！

枫竹忍不住爆笑起来！“哈哈，毒蛇，你・・・，拜托，你要拽文是不是也应该拜读一下原文？什么穿别人的鞋什么的，乱七八糟的！应该是走自己的路，让别人去说吧！笨蛋！小学文化水平！”

“哦？难道我说错了？”

尴尬地挠挠头，刘浪嬉皮笑脸地道：‘管它，反正你们理解就好了。大不了我穿自己的鞋，不穿别人的・・・”

“STOP！”

用一句鸟语制止了某人在鞋上做文章，凤凰抚头长叹，“天呀，我怎么认了一个这么白痴的老大・・・”

“哈哈，冰，毒蛇白痴也不是一天两天了，貌似从我在机甲里遇到他开始就这样。你就节哀顺变吧，要不我们联手做了他，换你当不落皇旗总老大吧。”

枫竹笑嘻嘻地调侃着，不怀好意的目光在刘浪身上晃动・・・・

“少来！”

凤凰撇嘴道：“疯子，你要找人篡位也应该找智商相对低下的杀吧？找我？就凭我这么高智商的头脑会去挑战变态？而且是超级的？你今天喝多少假酒哇？怎么满嘴醉话？”

“什么假酒？看不起我！我喝的可是正宗的白酒――五粮液，用小麦、大米、玉米、高粱、糯米酿造・・・得，一说，我还真谗了，不和你们胡扯了，下线去弄两盅。”

不理两人什么反应，枫竹竟真的下线喝酒去了・・・・

“我靠，小心酒精中毒！”

郁闷地对着枫竹消失的方向比比中指，刘浪看眼唇角含笑的凤凰，吐口气道：“冰，我也下线了。下去美美睡一觉。你呢？”

“我？我在多待会儿，等候最后的结果，顺便分析东桑人真正实力。你下去偷懒吧。”

“恩，我走了。正如我悄悄的来。挥挥手，不带走一个女孩・・・”

“唉，文盲！”

凤凰无语中・・・

――――――――――――――――――――――――

一场轰轰烈烈的讨伐东桑行动终于以失败告终。是役，十多万联军挂掉三万余，除了冷与夜、血在烧，马空群、唐斩、夜雨破风等悉数‘阵亡’・・・惨烈的败阵令炎黄震惊，世界震惊！东桑区经此一战，正式奠定其在世界机甲霸主地位。更为了彰显其不世战绩，把一战成名的那片丘陵命名为灭黄坡。其嚣张气焰由此可见一斑・・・・・

东桑区举国欢庆之际，正是炎黄区愁云惨雾之时。论坛里充斥的东桑人自吹自擂帖子，自由国、米字国等同属机甲强国的玩家纷纷祝贺东桑大捷，明显倾向东桑区的言辞观之令人郁气百结。正应了成者王侯败者贼寇一词。原本采取观望的国家也纷纷表明立场，站在了东桑区一边。一下子，炎黄区被孤立起来，更成为各国玩家嘲笑的对象・・・・・

受此沉重打击，炎黄区玩家开始大肆怒骂冷与夜无能，接着又义正词严地把联军所有首脑痛责一番，最后，指责的矛头如凤凰预料般纷纷聚集在不落皇旗身上・・・・无数玩家先后赶到龙刀手城满街游行示威，骂声连天，痛斥不落皇旗是缩头乌龟，是导致联军失败，炎黄区蒙羞的罪魁祸首・・・国人之劣性，彻底无遗地暴露出来！

龙城帝殿，奶嘴愤怒地在大厅里转着圈圈，终于无法忍受外面巨大的指责声浪，怒吼道：“吗的，老子受不了了！这群王八蛋就会落井下石，把责任推到别人身上，我出去剁了他们！”

身形方动，枫竹一把拽住了他，“杀，你能剁一个，剁十个，难道还能把外面成千上万的人都剁了？安静点，等毒蛇上来再说。”

“草，真他吗郁闷。老大今天怎么还不上线？”

奶嘴泄气地嘀咕着，一屁股坐在地上，烦躁地撕扯着头发，目中不时闪动凶狠光芒・・・

凤凰、容雅、沈胜衣远远地坐在椅子上，面无表情地看着坐在地上的奶嘴，小酷背手站在大厅门口，不知再想些什么。大厅内气氛极为低落・・・外面谩骂的声浪不断传入几人耳中，谁都没兴趣就此发表意见，他们都在等待刘浪上线作出决定。

半个小时，犹如一个世纪那么长，如坐针毡的几人终于看到刘浪出现在大厅中，不由一洗颓唐之色，纷纷聚拢过来。

“毒蛇，去那了？这么久才上线？”

“哦，处理点事情。”

刘浪听到外面的骂声，纳闷地问道：“外面怎么这么吵？”

“呵呵，还不是我昨天和你说的――炎黄区的正义人士已经把郁结的愤怒都集中到我们这里了。”

“哦？那血刃呢？也这么热闹？”

“不知道，估计差不多。冷与夜是这次行动的直接指挥者，少不了挨骂。练子，现在问题来了，我们要怎么做？应战还是找冷与夜他们研究中立？”

“应战还是中立？”

刘浪摇摇头道：“现在无论是应战还是中立都已经不是我们能决定的了，要看冷与夜他们这几大势力的意思。即使我们要应战，他们如果宣布中立，我们还不是浪费感情了？走，出去看看。我要看看愤怒的炎黄子孙是什么德性。”

走出帝殿，来到外面，见红旗兄弟神色紧张地里三层外三层堵住入口，刘浪高声道：“兄弟们，让开。让我出去见识见识。”

听到他的命令，红旗众人回头见老大们全部出现，不由松了口气，让到两边，露出被堵在外面的汹涌人群。

“啧啧啧，壮观呀。”

看着一张张愤怒的脸，一只只高举的手臂，刘浪扑哧一声笑了，“我靠，这么有脾气去打东桑呀，在龙城咋呼什么？”

扇动翅膀飞起，刘浪冷冷俯视下面的人群，大喝道：“都住口！你们他吗跑我龙城来闹什么？”

他令广大炎黄玩家熟悉的外型甫一飞上天空，立刻令谩骂的人群停了下来。几个站在人群前面的玩家大着胆子出口责问刘浪为什么不参与联军讨伐东桑，间接导致联军败北，使炎黄区蒙耻・・・・几人痛心疾首的言辞获得身后无数人支持，刚刚安静的场面马上又骚乱起来！

“安静！安静！吗的，让你们安静听到没？”

见再无法有效制止下面的骚乱，刘浪原本平静的表情猛地变冷！“狂龙入海！”

银龙盘旋着落入人群，炸碎的动态波浪晃动间，勾魂索命，立刻在人群中清出几米方圆的空间！腾起的复活白光一下子震慑住所有忘乎所以的玩家，他们发热的大脑猛地冷静下来，也终于意识到他们面对的人是机甲最狂的第一恶人！

冷冷的眼神扫过面现惊恐的一众玩家，刘浪怒吼道：“都他吗给我滚！谁敢再在龙城闹事，格杀勿论！”

冷如冰碴的语言还在空中回荡，刘浪一个旋身已经挂上合体，反手一拳擂在地面，再出范围杀技――荆棘丛生！

行动永远比虚声恐吓有说服力！

再次被群杀的复活白光升腾而起时，胆战心惊的一众盲从玩家不约而同地捏碎了卷轴，化成烟雾，逃出杀人狂魔野蛮无情的屠杀范围・・・

转瞬间，喧嚣的人群荡然无存，只有远处不明所以的玩家吃惊地望着突兀间出现的偌大空间，奇怪这些人怎么突然飞卷逃离了？

“吗的！”

不屑地看眼面前空荡荡的街面，刘浪在国家频道里发布了格杀令：“不落皇旗在线兄弟听好，立刻警告在龙城闹事的人，如果不离开龙城，三分钟后见一个杀一个！”

格杀令一出，憋闷很久的不落众人立刻按命令行事。很快就把龙城内大呼小叫的玩家清理一空，龙城又恢复了往日的平静・・・

“哈哈，老大就是老大，雷厉风行！”

奶嘴终于不用被这么聒噪的声音烦，立刻喜笑颜开地大拍马屁・・・

“练子，你采取这么暴力的行为，估计更要被那些人骂了。”

凤凰无奈地看着地上散落的装备，药水，叹口气，“这下我们算彻底把炎黄区的玩家得罪了。看吧，论坛里一会儿就得出帖子。”

事实验证了凤凰的预测，不久，论坛里就贴出了怀疑不落皇旗和东桑人沆瀣一气，所有才会按兵不动，任由东桑人大破联军。帖子中有鼻子有眼地具体分析了N多怀疑理由，使不了解内情的人一眼看去，真的会以为所言属实・・・・

第十四章强强联手

驱逐尽龙城内的狂热分子，吩咐不落众人盯紧城内，严防这些人再来捣乱，刘浪感觉很有必要和冷与夜沟通一下，是以，他打开了聊天频道。“冷与夜，在不？”

询问声过后，冷与夜低沉的声音传了回来。“我在，浪子，找我有事？”

“对，有时间吗？来龙城帝殿，我等你。”

“恩・・・・好吧，我一会儿过去。”

断开频道，回味冷与夜那毫无生气，略显空洞的声音，刘浪暗叹口气：看来这次失败对冷与夜的打击非常大，连声音都无复以前的镇定自信，尽是一种难言的苦涩味道・・・・

帝殿内，等候一阵的刘浪看到随着馒头走进来的冷与夜，不觉微微一楞――短短时间里，冷与夜竟显得苍老了许多，憔悴不堪的脸上隐约间有丝淡淡的沧桑・・・・心中没来由一酸，刘浪走上前，仔细看看他，淡淡道：“冷与夜，一次失败你就如此不堪，我真奇怪你是如何在网游界闯下冰妖这个名头的？难道你连这么小的挫折都禁受不起？”

麻木的眼神猛然间犀利，冷与夜狠狠盯着刘浪，沉声道：“浪子，如果你让我来就是为了说这些废话嘲笑我，那我这就告辞了！”

车转身，他竟真的举步向大厅外走去！

“喂，冷与夜，难道你就准备象现在这样自怜自艾？象个丧家之犬一样？是男人就拿出点气魄来！”

闻言，向外走出的步伐僵住了，冷与夜慢慢转过身，狐疑地看着刘浪，“浪子，你什么意思？”

“什么意思？”

刘浪突兀地笑了，一种没有笑意的笑，冷笑！

“你们准备怎么做？彻底服输了？准备中立了？”

身躯微颤，双拳紧握，冷与夜呼呼喘了两口粗气，猛地吼道：“你当我想这样吗？现在的形势不中立怎么办？你没看到东桑人的强悍，当然会说风凉话！你知道吗，他们只用了两个小时不到就彻底瓦解了我们十三万联军，而他们的人数连我们的一半都不到！你说，换你，你要怎么做？”

“哼，十三万？”[手机电子书网 Http://Www.qinkan.net]

刘浪冷哼一声，“这只不过是个数字而已，你敢说当时这所谓的十三万玩家都全力拼杀了？听好，是全力！不是尽力！”

冷冰冰的声音钻入耳鼓，尽管非常不舒服，冷与夜却没有出言反驳。他想起那时一战，不觉黯然叹口气，“浪子，不要用你们不落皇旗的标准衡量这十三万人，如果他们有一半和你的人一样优秀，我们根本就不会败・・・・你找我来，是不是准备出兵了？”

“呵呵，你还没被打傻呀・・・”

淡淡挖苦句，刘浪猛然拔高音量，大声道：“想中立，你们去提申请，不要把我们不落皇旗带上！知道现在论坛里怎么称呼中立的大韩区吗？东桑殖民地！哼，中立？那根本就是炎黄区的耻辱，我死都不会接受！给我一天时间，你们再提交申请。”

“一天时间？难道・・・你想・・・”

“对，我决定今晚出兵，用一天时间遏制东桑人侵略的步伐！除非我挂掉去蹲监狱，否则，请不要申请中立！”

看着刘浪周身缭绕的艳红，冷与夜已经干涸的热血慢慢流淌起来・・・・静默片刻，他眼中重新焕发神采！

“浪子，有什么需要你说话，只要我能做到，一定鼎力支持！”

“好，我现在就有需要。你把交战的情报详细和我说一遍。尤其是东桑人的作战方式，职业强度。”

“没问题。”

一扫脸上原本的沉重，冷与夜已经走出失败的阴影，挑眉转目间重现斗志，“浪子，我们坐下来谈吧。”

“好，请。”

随意指指一张椅子，刘浪拉过另一张坐下。

走到椅子前坐下，对大厅内枫竹等一一抱以友好微笑问候，冷与夜长吐口气，道：“通过这次失败，我发现东桑区玩家的属性非常变态，防御高的吓人，和我交手的人都能身受三招扇舞安然无恙。而他们的攻击更是高的过分，只是普通的劈砍竟能斩掉我两百多HP值！要知道，你我在龙城外一战，不使用技能的话，你对我造成的伤害值才一百左右。你拿的可是目前炎黄区唯一的梦幻武器！”

微不可闻地叹口气，“虽然他们属性高的变态，我们还能勉强一战，可他们当中的几个领袖人物，实在是太凶悍了――使用菊花图案武士刀的女武士猫猫，使用血红色长刀村正的男武士山本樱花，使用猛虎图案大刀的男武士前田野。这三人几乎无人能敌！老马是被猫猫挂掉了，唐斩、钩子、夜雨破风是被山本樱花挂掉的，妖瞳是被前田野挂掉的・・・我们这边的二转玩家几乎都是被这三个人击败的・・・”

想到那三人万马军中纵横的威势，冷与夜目中出现了短暂的迷离・・・

众人静静看着冷与夜，谁也没有出言打扰，等待他继续诉说。

恍惚片刻，冷与夜慢慢摇头，驱散纠结的迷离，低声道：“我和山本樱花交过手，他用的那把镇国之宝属实够狠，一刀砍下就去我四百多血・・・・唉，要不是阿晶拼命护着我，我也步老马后尘了・・・・坐标旗被先后毁掉后，我知道大势已去，只能无奈地命令退兵。”

顿了顿，冷与夜脸上泛起一丝惨笑，“其实即使不退兵，也是于事无补，我们这边二转玩家只剩下我和血，还怎么打？东桑人的铁桶战马阵太强横了，从始至终一直主导全局，我们连一次有效的反击都没有组织起来・・・・他们的忍者职业非常精擅偷袭暗算，配合战马阵时隐时现，捉摸不定。很难对其实施致命打击。他们由大半女人组成的巫师队伍除了可以给同伴加血祛除负面状态外，还能发挥远距离箭矢攻击。至于剩下的阴阳师职业，因为一直没有参战，我无法判断其职业强度。好像他们没有派这一兵种参战・・・・”

抬头扫眼注视他的几人，冷与夜长吸口气，道：“按时间推算，最迟明天他们的大队就会兵临城下。我和老马、妖瞳他们就此事已经争论过好几次了。他们被东桑人杀寒心了，一直主张中立。而我・・・・”

重重一拳砸在腿上，他双目怒立，嘶声吼道：“我不甘心！”

是呀，不甘心，谁会甘心呢？可一场惨败犹在眼前，饱尝苦头的人实在提不起胆气面对那些属性变态的东桑玩家・・・・

刘浪眯眼端详一会儿冷与夜，突兀问道：“冷与夜，你现在还能说动马空群和妖瞳吗？”

“说动？什么意思？你想要我做什么？”

“我要你组织所有能动用的力量守住边界线，使我们无后顾之忧，进可攻，退可守！”

不急不徐娓娓道来，刘浪意味深长地看着神色复杂的冷与夜，等待他的答复・・・・・

神情顷乎数变，冷与夜脑中不断思考刘浪的提议，片刻后，他迟疑地道：“浪子，你知道你此举要担负多少责任吗？如果现在不宣布中立，等东桑人杀进炎黄区，我们就无法宣布独立了。万一・・・・我们的城都被他们灭掉，炎黄区就沦陷了！会彻底在机甲的世界版图里除名。那时候，你我可就是炎黄网游界的千古罪人了！”

“千古罪人也比变成殖民地好！宁为玉碎，不为瓦全！如果真有东桑人兵进我龙城的一天，我绝对会再次引爆要塞炮！”

猛地站起身，刘浪伸手舒展开微皱的眉头，悠悠道：“冷与夜，无论你是否能说动妖瞳他们，我都会在今夜引军进入荒原地带，和东桑人一决雌雄！”

“好！”

冷与夜也猛地站起身，沉声道：“无论他们是否赞同，我一定会带着我的人死守游域！”

“恩，这还象条汉子。”

冷冷赞句，刘浪慢慢伸出手，五指微张，停在了身前。

冷与夜楞了楞，马上领悟了刘浪的用意，踌躇下，也伸出手用力握住刘浪的手。两手交握，两人都感慨不已――从进入机甲，两人纠缠敌对、各逞心机，却终于因为共抗外侮，放弃旧怨，站在了同一战线上・・・・化敌为友！

炎黄区两大势力首次联手，一主攻，一防御，强强联手，掀开了机甲大战新的篇章，中华之狂龙――崛起！

入夜，游域，炎黄区和东桑区交界处，不落六旗整整齐齐站在刘浪身后，近七千人的队伍不闻任何杂声，如果不是用肉眼看到，绝对不会想到会有这么多人聚到一处・・・・与前几日联军吵吵嚷嚷的局面相比，高下立分！

冷与夜感慨地望着眼前的队伍，品味他们眼中那坚毅的光芒，感受他们洋溢在队伍中的高昂斗志，唏嘘不已：这才是战队！强大的凝聚力，纪律严明的整体素质，如果炎黄区多几支这样的战队，何愁外侮？何愁东桑不灭？

“老冷，后方就交付给你了。我这就要进入荒原地带，陪东桑人好好玩玩去了。”

经过早前的握手，刘浪已经改变称号，不经意间拉近了彼此的距离・・・

“好，浪子，祝你能凯旋而归。”

诚挚的祝福后，冷与夜犹豫片刻，低声道：“小心东桑人的战马阵。还有，小心自己的宠物，如果不小心挂掉了，荒原地带里可没有宠物师帮助复活。坐标旗一定要守好，被摧毁就麻烦了。虽然知道你们的兄弟强悍，但我还是为你预备了备份。看到那个女玩家了吗？她叫如意，是新加入我国家的。我让她携带了一面坐标旗随你同进荒原地带，万一・・・・也能派上用场。”

冷与夜一连串的叮嘱自然出口，那里还象一个新近化敌为友的宿敌，分明是并肩作战多年的战友不放心地关怀同伴的真情流露・・・或许，龙城单挑后，他心里一直渴望和面前这个情深义重的男人结交吧？

感受到冷与夜自然流露的情意，刘浪微微一楞后，展颜笑道：“谢谢你，老冷，希望瓦解东桑后，我们这份临时建立起的友情能够继续巩固加深。”

轻轻拍拍冷与夜肩头，潇洒一笑，刘浪对一边等候的清秀女玩家如意道：“美女，跟我走吧。”

“哦，好。”

清脆的应了声，如意看眼冷与夜，轻快地移动步伐站在刘浪身边。

“保重。”

深深看眼冷与夜，刘浪转身面对不落众人，“兄弟们，是时候让东桑人见识我们炎黄狂龙发威了，走，狂龙过江！”

“狂龙过江！”

千口齐张，呐喊出最狂野的吼声，六旗猛人依次举步，踏上了争战舞台・・・・

冷与夜静静目送不落众人隐没在夜色中，喃喃道：“希望・・・・寄托在你们身上了・・・千万不要再让炎黄玩家失望・・・・”

血在烧轻轻走到他身边停下，低声道：“老冷，你觉得不落皇旗单凭这不足万人的队伍能挫败东桑五万劲旅吗？”

“能，龙城大战后，他们已经证明了本身卓绝的战力。即使明知道他们面对的敌人非常强大，我还是认为他们会赢！或许，是我无法再接受一次失败吧・・・”

自嘲地笑笑，冷与夜抬头仰望璀璨的夜空，沉默不语・・・・

第十五章枪挫隐忍

进入荒原地带后，不落众人并没有继续前行，而是排成一列纵队等待刘浪分配任务。初次参战的血旗众也随着队伍站好，新鲜紧张的感觉刺激他们的神经，使他们忍不住左右观望，等发现五旗都面向前方不言不动，忙做出同样的姿势，观望前方。照猫画虎地摆好姿势，他们运足目力眺视，却没有发现任何异常，忍不住都泛起疑问：五旗的人再看什么呢？等刘浪站到队伍前，他们才明白要等总旗主发言后才能有所行动・・・

看着神情肃穆的众人，刘浪沉声道：“疯子，你带红旗从左面走，冰，你带蓝旗随后策应红旗。杀，你带黑旗从右面走，逍遥，你带紫旗随后策应黑旗。小酷，你带血旗的人跟我走。大家听好，这是我们不落皇旗和东桑的第一战，一定要打出名堂来！疯子、冰、杀、逍遥，如果你们在两翼吃紧，迅速向中间靠拢，千万不要被敌人围死。”

“明白。”

几人应了一声，各带本旗先后开拔。

等四旗离开后，刘浪看眼小酷，再看看为数不足两百的血旗众，皱眉道：“小酷，血旗只有这些兄弟吗？”

“练子老大，血旗共有成员一千五百四十七人。现在的一百三十二人都是我精心挑选操练出来的。绝对能以一当百。”

“以一当百？”

刘浪淡淡一笑，“那你的血旗岂不是百人斩了？他们都是有不死套装的吗？”

“不全是，只有七个人凑齐了不死套装，剩下的兄弟虽然没有找到小强做宠物，但都有一头六十级的象宠，可以组成一支象骑兵。”

“象骑兵？这个好呀，等遇到东桑的战马阵，让这些兄弟上，来个象踏战马。”

突兀想到自己当初在恶魔塔驱策闪电狂踩恶魔骑士，刘浪豪情勃发间，招出闪电，纵身骑上，用手抓住象耳催促大象跑动起来。前行一段距离，他猛然回身命令道：“大家用宠物急行军，要赶在其他四旗前和敌人接火。我们要最大限度吸引敌人注意力。”

一声令下，各种宠物纷纷出笼，血旗招出的宠物一律是与刘浪坐骑相似的大笨象，而皇旗招出的宠物就显得颇为繁杂了，龙、虎、麒麟、狮，飞禽走兽一应俱全，林林总总竟有十余种之多。召唤出宠物，众人纷纷跳到宠物身上，呵斥驱策间，追着已经跑没影的刘浪，掀起漫天烟尘，呼啸而去・・・・

一路狂奔，刘浪早已把循着阵型前进的两旗人马远远甩在脑后，仿佛不知道对面有几万敌人迎面而来，随时都会遭遇般，他根本不停留观望，只是一味的驱策闪电疯狂前进。而自打六十级后就很少以单体状态出现的闪电好不容易找到撒欢的机会，四只粗壮的象足咕咚咕咚地震撼着地面，风驰电掣地把一处处山坡低谷抛在身后・・・・

一气狂奔了将近两个小时，刘浪方始满意地缓下速度，保持中速前进。优哉优哉间，路过一处绿地时，他没来由地心生警兆，忍不住拽住闪电的大耳朵停了下来。目光停留在令他大感不妥的绿地上，静心凝视，一抹寒光突兀地从眼底滑过，唇角荡起一丝残酷笑意，刘浪猛地装备上真红月枪，脚尖用力一点闪电粗壮的身躯，翅膀急扇，如离弦之箭般飞到绿地上方，真红月枪一振，狂龙入海已然出手！

这一系列动作说来话长，其实不过眨眼间，刘浪已经从极静转为极动，鹰翔隼刺处，银龙迸碎，动态波浪晃动摇曳把五米方圆完全笼罩。

涌动的波浪刚刚展开，原本空无一物的绿地上诡异地出现了七、八道人影，伴随人影同时出现的是连成银线交错疾射的忍者镖！

“哼，想在我眼前搞鬼？”

见敌人被逼显形，刘浪身躯盘旋一匝，躲过漫天乱射的暗器，迅速落在一个忍者身后，不等他反应过来，艳红的百千刺已经在他背上开出了绚烂的花朵！艳红未散，云雾缭绕的云龙三折跳跃着突破艳红光芒三次点在忍者欲前冲的身体上，再第三折点刺刚刚刺出拉回时，角状气刃凭空凝结，‘吭’地一声切在不断受创的人体上，一切而过！初始交锋，一名忍者已经变成刘浪发威的祭品！

四周忍者只见敌人落下，一阵红白光芒耀眼生花，等恢复视力时，自己的同伴已经变成了飘起的白光・・・・愤怒、惊诧间，他们身形快速穿插交错，齐齐扬手发出忍者镖交织成一张镖网罩向敌人后，随手抽出武士刀准备围拢上去把势单力孤的对手圈而杀之！当他们刚刚把武士刀装备到手中，正要锁定目标，却惊骇地发现被镖网罩住的敌人非但不躲，反而迎着绵密的飞镖火杂杂地冲到了他们身前！

“狂龙入海！”

震耳炸叱声中，动态波浪再次翻腾，而发动波浪的人已经诡异地转到了他们身后！

“狂龙・・・入海！”

又是震耳欲聋的炸吼，原本就汹涌翻腾的波浪在加入又一波浪潮后猝然裂变，波浪对撞，劲气交叠，噼啪乱响间，把措手不及的七个忍者同时送上了飞机――群杀！

白光飞腾，波浪渐敛。刘浪悠闲地站在那里，把真红月枪斜搭在肩头。懒散间独具风姿・・・・

“嘿嘿，不过如此而已・・・”

唇角挂着一丝嘲讽，他弯身把一柄武士刀收进物品栏。再展开物品栏，仔细观察缴获的战利品――制式忍铭，（忍者专用）等级50，攻击力1100。

“属性果然很变态，也真没技能，哈哈・・・”

随手关闭物品栏，看着地上遗落的药水闪烁出点点微光，刘浪心中一动：现在的战斗不比往常，荒无人烟的区域里根本没有药店补充药水・・・・念及此处，他弯身把药水一一收起，预作备用。

打扫过战场，除了一把武士刀和药水，剩余的忍者战甲等任其抛落四周，等待系统回收，刘浪重新坐回闪电背上，继续中速前行。

随着闪电起伏的身躯上下颠簸，他又开始做习惯性思考：冷与夜在丘陵一战，那群突兀出现的忍者并非是临时上线，而是早已隐匿在那里。看来忍者职业有项不为常人察觉的隐形技能。若非自己对人体气机非常敏感，定会略过这些相当于哨兵的忍者，茫然不知行藏已经败露・・・・自己可以凭借气机牵引察觉这些神出鬼没的忍者，可疯子他们未必能发现・・・・

怕枫竹等吃亏，刘浪打开频道分别叮嘱过众人才算略为安心。仔细感应身边路过的背景，想到被自己全数‘遣返’的忍者前哨，他不决哑然失笑・・・・方才一轮电光石火的交锋，他已经察觉这些人空有变态属性，游戏操控技巧却极为粗糙，不觉对这次以寡低众的战斗又多了几分信心・・・・

离刘浪几十里外，几千东桑战骑静静排列在一片宽广的平地上，在整齐的队伍前，一个漂亮的女武士正满面寒霜地听取着马前几个面带愧色的忍者低声汇报军情。她，正是东桑四大名刀之一菊一文的持有者――猫猫。

“你们都是被一个人杀掉的？”

虽然听清了汇报，猫猫还是仔细地询问出口。她语气中的怀疑成分更加令那几个忍者羞愧不已・・・

沉默片刻，一个忍者蠕动嘴唇，低声道：“猫自在，这个东桑人和以前的那些人不一样。他有非常敏锐的直觉，只经过短短的几十秒辨认，就识破了我们的隐忍术。接着就利用炎黄区特有的技能发动连串攻击。他的游戏技巧非常好，攻击手段一气呵成，几乎没有任何断点停留・・・・这个人，一定是炎黄区里非常厉害的人物！”

自在――东桑区玩家对超越自在天阶段的玩家均在其称呼后加诸自在，以示区分不同身份以及衷心敬意。

“非常厉害？”

猫猫略为吃惊地看看忍者，她知道想从这些自大的东桑人嘴里听到夸奖之词并不是一件容易的事情，尤其对象还是一直被东桑区看不起的炎黄玩家・・・・由此可见，这次出现的对手绝对和之前被他们轻而易举剿灭的炎黄联军不是一个段数・・・・

一丝兴奋爬上了白皙的脸颊，猫猫晶亮的丹凤眼中充盈着浓浓的战意，她纤手摆动，举起长刀，娇声叱道：“樱花七队，全速前进！”

几个忍者听到猫猫命令，忙不迭地闪到一边，让开了道路。看着猫猫娇躯前倾，长刀低垂，狂风般一卷而过，大队战骑随后鱼贯跟随，震颤地表的马蹄声一路远去・・・・・见大队已经走远，他们对视几眼，一个忍者迟疑地看看另外几人，低声道：“我们要・・・不要把情报汇报给山本自在？”

“汇报？你想让我们挨骂吗？猪猡脑袋！”

领队的忍者气恼地一记耳光扇在他脸上，阴森森地扫眼众忍者，“猫自在已经率领大队去诛杀那个可恶的炎黄人了。我们跟随去就是了。谁都不要多嘴提刚才的事。相信只要我们不说，依猫自在一贯的风格，定不会随意多言，让我们受处分。你们听清楚了吗？”

“嘿依！”

几个忍者同时点头答应。一人猛然想起关于猫猫的传说，忍不住问道：“左助君，猫自在可是一个很崇尚武力的人，她会不会对那个东桑人产生好感呢？军中可一直流传着关于她的誓言：只追随强者。万一・・・・”

“闭嘴！你以为那个炎黄人真的配称为强者吗？虽然他灭了我们这组神风别动队，但也只是达到了我国中等玩家的水平。猫自在曾经一人和神风别动大队较量，完成了百人斩！难道这件事你不知道？”

“可她毕竟是炎黄・・・・”

“住嘴！！”

厉声呵斥下属，左助冷声道：“铃木，记住，以后不许提这件事！神风队长宫本一郎就是在猫自在面前提起此事，被连杀了六次，进而引发了百人斩事件・・・・你有什么资格把猫自在和那些没用的炎黄人划归成一类？好了，各位不要再耽误时间，我们要出发了。”

相隔的几十里路程在刘浪和猫猫两方不断推进下，逐渐缩短。终于，双方已经可以遥遥相望了！

看着对面黑压压的战骑铺天盖地而来，耳闻震天彻地的如鼓马蹄声，刘浪不慌不忙地直起腰，细细察看片刻，打开了频道：“小酷，命令队伍停止前进，让馒头摆出大闸蟹阵型，我引东桑人进夹子。”

梢待片刻，小酷的声音传了回来，“练子老大，你小心。我这就去通知馒头。”

“呵呵，放心吧，当初第一次龙城混战时，几万人中我一样来去自如，现在这些东桑猪就能困住我？还是操心你们自己吧！让兄弟们把刀子磨利点，等我把这群猪引进包围圈，立刻杀猪放血！”

大笑着断开频道，盯住对面越来越近的队伍，看到最前面纵马驰骋的猫猫，刘浪意外地咦了一声，再仔细看看，确定是个女玩家后，他立刻断定此女是冷与夜提及的那个强横女武士！眉开眼笑间，他猛地在闪电背上站起，真红月枪遥遥指向对面，喉咙里蓦地爆出一声怒吼：“站住！！”

炸雷般的声音突兀响起，一瞬间竟把战马奔腾的咕咚声压住！

受惊的东桑武士不约而同控制战马减速，目光纷纷聚焦在高立象背的人身上・・・・

第十六章戏弄七千战骑

刘浪发出的高亢吼声不但震慑了几千东桑武士，连为首策马狂奔的猫猫也受到了影响――她勒紧马缰，原地打个盘旋，露出一手高超马技后，战刀高举，示意身后的队伍停下后，她打马缓步前行，来到了距离刘浪五米远处停下。

美目冷冷盯着凛凛生威的刘浪，仔细看眼他头顶的名字，一抹笑容不经意地爬上了唇畔，“装腔作势！”

甜美的声音、莫名其妙的成语让刘浪微微一楞，他上下打量面前这个吐字非常清晰的漂亮妹妹，嘿嘿笑道：“这声音，含糖量也太高了，足有四个加号。美女，你说我装腔作势什么意思？”

感觉到刘浪话里的调侃味道，再看他流里流气的外表，猫猫眼中慢慢升起凛冽的光芒！“炎黄区机甲排名榜我已经仔细看过了，无论是以前的武力榜，还是现在比武大赛后的实力榜，里面根本没有叫刀锋如浪的人！连实力榜都无法进入，你说你现在不是装腔作势是什么？”

“啊哦，原来你还下了一番苦功呀。”

刘浪脸上泛起一丝古怪微笑，把手中的真红月枪随意挽个枪花搭在肩头，突兀地问道：“猫猫，你是东桑人吗？”

“呃・・・・”

猫猫楞了楞，眼中的凛冽光芒几乎凝结成刃，甜美的声音仿佛也感染到寒气，冷如冰渣！“无论我是那里人，都和你没关系。废话少说，动手吧！”

双足一磕马镫，娇躯伏低，借着狂冲的马势冲过闪电时，猫猫单手挥刀狠狠斩向刘浪！

‘吱嘎’，金属摩擦的刺耳声中，刘浪不躲不闪硬生生身受了一记劈斩，身体随着凶猛的斩力后退几步，翅膀急扇几下抵消惯力，看看自己踩在闪电股上的双脚，展开属性栏快速扫了一眼，随手关闭。他已经从这一刀攻击造成的损血值大致推断出菊一文的攻击力――损血将近四百，按照以往的伤害比较，菊一文的攻击力最少要1200以上才能做到，无怪是东桑名刀，属实够狠！

“你也不怎么样嘛。”

打马回转，猫猫不屑地扫眼刘浪，“连这种速度的攻击都躲不过去・・・・草包就是草包！怎么硬充也是上不了台盘的货色！”

“呵呵，我是草包？恩，不错，你真猜对了。”

刘浪不愠不火地扫眼猫猫，注意到她眼中凛冽的光芒间有丝狡黠，不觉心中一动：她在使用激将法！可她为什么要这么做呢？莫非她看出了什么不妥？

这边厢刘浪暗暗纳闷，那边猫猫也是心中暗自嘀咕：刀锋如浪不简单。看他有条不紊的后退姿势，明明可以躲过自己一刀，却故意不躲，定是在试探自己的攻击力。可・・・这个人的名字为什么在炎黄区排名榜上找不到？就连被自己挂掉的马空群都可以高居排行榜第六，没道理令自己都生出忌惮心理的人物连排名榜都混不进去吧？炎黄区的排名榜究竟是如何排位的呢？

眼前的人给她感觉是莫测高深，根本探不到底。这对一向精确掌握对手的她来说，是非常不喜欢的。逢强智取，遇弱硬斩，是她游戏以来一直的风格，而要做到这八个字，不熟悉对手的底细的话，根本无从谈起・・・・

两人针尖对麦芒地凝视一会儿，猫猫不耐僵持局面，招手收起战马，旋身换上青色武士服，再运起提纵术轻飘飘飞向对手！

猫猫一系列动作不谓不快，如果由等闲之辈来看，或许根本看不出什么子丑寅卯，可让目光锐利的刘浪来看，却轻易从她换装的刹那间发现了一个小秘密――猫猫脱去铠甲装的身体不是机甲设定的三点式，而是一袭月白色的罩衣把身体严严实实的包裹住，不露一丝一毫的肌肤・・・・

这个女人也太保守了，居然・・・・难为东桑区机甲还设计了这么搞笑的内衣，简直可以和麻袋媲美了！

隐隐感觉色情业位列世界前几的东桑弄出这种密不透风的内衣极为反常，但猫猫已经扑近的攻势中止了刘浪的胡思乱想。脚尖轻点闪电股臀，他迎着疾劈而下的长刀揉身切近对手攻击范围，真红月枪横着扫在猫猫身体上，把她硬生生砸出去五六米远！

“啧啧啧，小妹妹，你也不行呀。这身材也太弱不禁风了。回去多吃点好的补一补吧。哥哥不陪你玩了！”

吐舌头对猫猫做个鬼脸，刘浪旋身跳到闪电背上，一手抓住象耳，控制着闪电向静立的东桑战骑队伍冲去！

“喂，你别跑！”

猫猫见刘浪不进反退跳上象背，以为他要驾象逃逸，娇声叱呵后，发现他竟驱赶大象冲向下属队伍，不觉一楞：他这无异于自杀的行为是什么意思？那可是七千战骑，不是土鸡瓦狗之类的摆设！

很快，她就发现刘浪此举并非自杀行为――他胯下的巨型大笨象简直就是坦克，横冲直撞的坦克！

在丘陵一战中出尽风头的东桑战骑此刻却被刘浪一人搅得人仰马翻，闪电过处，排列整齐的战骑犹如被收割中的庄稼，纷纷趴伏在地・・・・

“哈哈，爽！”

刘浪快意的纵声长笑，劲力蕴满真红月枪枪身，把长枪当成了烧火棍四下挥舞，遇人砸人，遇马拍倒！他这么一闹，东桑战骑原本满象回事的整齐队型立刻变成了一锅粥，有想上前攻击的，有想躲闪巨象踩踏冲撞的，乱乱哄哄，仿佛被捅坏窝的马蜂，盘旋萦绕在制造混乱的人周围・・・・・

围追堵截，乱打一阵，这些自大的东桑武士慢慢发现了一个让他们非常无奈的事实――他们强横的攻击竟然无法命中被围困的敌人！那个骑在巨象身上的炎黄人简直比河里的泥鳅还滑溜，在象背上前仰后合，上蹿下跳，把他们的密集砍劈全数卸到空处・・・・他们的攻击造成的最大效果就是在巨象身上划出一溜两位数的损血值，除此，再无建树！

这么多人却无法奈何一个人，一众东桑武士大觉颜面无光，身为他们直属上司的猫猫更是恼羞成怒！不断发出命令让手下围堵刘浪，她脚尖轻点战马、人体，追着刘浪一顿狂砍！

“嘿嘿，小妹妹，悠着点，别闪了腰・・・・”

轻易躲过猫猫明显凌乱的攻击，刘浪好整以暇地不时用语言撩拨她的怒火，时而在故意使坏，指使闪电追着她的娇躯一路狂撞过去・・・・

“气死我了！”

被闪电凶猛的冲撞力量顶飞，猫猫再不敢轻攫其锋，只能小心谨慎地躲着这个疯狂踩踏纵横中的庞然大物・・・・这么窝囊的战斗在她来说尚属首次，被撞得酸楚难当的身体和内心郁闷到极点的憋屈心情不断煎熬，使某猫银牙紧咬，传出咯吱作响的磨牙声・・・看来，她是真恨不得能扑到刘浪身上狠咬几口！

“一群笨猪，哥哥不陪你们玩了！走也・・・”

察觉落到闪电身上的攻击越来越多，刘浪怕闪电挂掉，立刻萌生了退意・・・・一扯象耳，砰啪乱撞间，闪电庞大的身躯自密集的战马中硬生生撕开一个豁口，冲到了包围圈外面！

“各位笨猪，后会有期！”

在象背扭身对后面追来的敌人立起中指，大笑声中，刘浪转过身子，拼命驱策闪电向来时的路‘落荒而逃’・・・・

即使这些东桑武士听不懂刘浪语言中包含的轻蔑嘲讽，也绝对能理解他临去的挑衅手势，那可是国际通用手势耶！

“粗鲁的混蛋！”

猫猫很不淑女地骂了句，猛然察觉自己失言，立刻用小手捂住了红唇，左右看看面色怪异的手下，她不由心下大奇：一向冷静有礼的自己怎么会如此失态？转念间，又想到刘浪那令人咬牙的言行，她冷哼一声，换上铠甲装，招出战马，端坐在马背上，战刀前举，娇叱道：“追！”

于是，一群饱受戏弄的人怀着满腔怒火拼命催动胯下的坐骑，追着已经远去的刘浪，如黑色的潮水呼啦啦追将出去！

纵象疾奔，刘浪不时回头，见大队战骑尾随追来，不觉冷笑着放慢速度，等待他们跟上来・・・・・

等大队追上来，刘浪反身又冲进他们队伍里，一顿乱撞后，再次冲出包围圈，逃之夭夭。如此反复几次，猫猫渐起疑心，摆手制止队伍，她静静立在队伍前，盯着刘浪的背影，心中暗忖：这个人三番两次回身骚扰，分明是故意引诱我们继续追下去，他怕一味逃走会引起我的戒心，才故意为之・・・哼，狡猾的家伙！

虽然洞悉了刘浪的意图，猫猫还是进退维谷――七千战骑被一个人吓住，不敢追击，这绝对不是什么光彩的事情！可・・・・这么贸然追击下去，万一中了埋伏・・・・左右两难！从带队在机甲里战斗，无论是在东桑本国，还是在丘陵里和十余万联军厮杀，她从未如此犹豫不绝过！现在仅仅凭单人独象就令她举棋不定，这个刀锋如浪绝对是炎黄区了不起的人物！

她这里犹豫不决，刘浪就大为不爽了！眼见着大鱼已经咬钩了，现在居然要吐钩，这怎么可以？目光在停留的队伍上打转，特意多在猫猫身上扫了几眼，他喃喃道：“这女人还有点头脑，看来不是・・・胸大之辈了・・・”

想到胸大无脑，刘浪冷不丁想起先前猫猫临阵换装的情景，不由心下一动：她连内衣都是那么保守的麻袋型罩衣，也许性格也是如此，不如・・・・

心中有了分寸，他不慌不忙地驱策闪电再次转回，慢悠悠地向停留不动的队伍溜达了过去，还有段距离，他赫然发现这些一直使用武士刀的玩家纷纷换上了和真红月枪长短相仿的黑色长枪，不觉心中暗凛，决意不再如先前般毫无顾忌的冲到人群中任意肆虐。毕竟，处于眼下局面，将近两米的长枪要比一米左右长短的武士刀对他更有威胁！

眼看一群东桑玩家满面怒火地挺着长枪准备将自己扎成筛子，刘浪在临近队伍时，扭着象耳改变方向，把直行变成了侧移，真红月枪横向伸长，借助闪电的蛮横冲力把前排近身的玩家全数扫落马下！

再次撩拨起他们怒火，刘浪在长枪攒刺过来时，把侧行的方向左移，变成背对他们，翅膀扇动，飞身而起，避过了猫猫一刀横斩，在间不容发的瞬间，伸手在猫猫光滑的脸蛋上摸了一把！

“哎呀，好光滑哦，小妹妹，皮肤保养的不错呀。”

怪笑着把手凑到鼻子前假意轻嗅，刘浪摇头晃脑道：“好・・・・香！”

调笑中，他身形一点不见缓慢，落回闪电背上，推着象耳咕咚咕咚地跑远了。大笑的声音不断随风飘进怒火万丈的东桑人耳中・・・・

“混蛋！下流，龌龊！”

性格保守的猫猫何时被人如此调戏过？胸中怒火不可遏止地冲上眼睑，晶亮的双眼愈发波光流转。战刀虚劈，她从牙缝里迸出两个字：“前进！！”

第十七章猛人发威

刘浪假意调戏猫猫，彻底把东桑战骑的怒火推到了临界点！

樱花七队一直跟随猫猫南征北战，对这个女性首领从不服到服气再到心生敬意。现在他们心中视为女神的猫猫被一向瞧不起的炎黄人轻薄羞辱，这比指着鼻子骂他们本人来得还要严重！于是，一群感觉蒙受奇耻大辱的东桑男人在一个失去理智的不知‘产地’的女人带领下，疯狂地催动坐骑，追着前面那可恨到极点的炎黄人，恨不得立刻把他扯落地上，乱刀、乱枪、乱踏，总之乱什么都好，就是要把那个炎黄人踩在脚下，乱刃分尸！

敲击心脏的马蹄声在身后轰隆隆闷响，刘浪咧着嘴，脸上挂满白痴笑容，不时回身作出挑衅动作，一会儿对众多‘追随者’立起中指，一会儿冲着猫猫遥遥飞吻，把后面的人气得七窍生烟，心里不住诅咒前面的无赖屁股上生出大大的痔疮，坐不稳大象跌到地上，再或者八歧大神显灵，直接把那个无赖变成空气蒸发掉・・・・・

在刘浪的苦心‘经营’下，七千战骑终于被勾进了包围圈！

小酷带着血旗众和馒头带领的皇旗部分成员静静站在一处洼地里。血旗众和血旗五神一律是胯下大象，馒头和两百余皇旗众是一色的冰晶龙。群象群龙相傍而立，让初次目睹的人甚感诡异・・・・

他们身处的地势属于两面土坡，中间一线贯通之型，是摧残在接到刘浪布置埋伏命令后精心挑选的地形，非常适合口袋式伏击阵式。他把所有兄弟分成四路，一路就是由小酷、馒头组成的两旗混合主力，担负堵口、攻击重任。一路由紫龙带领，潜伏在右翼山坡，听命令行事。一路由他亲自带领，潜伏在左翼山坡，时刻注视洼地内情形，随时准备指挥战斗。最后一路是由沈胜衣带领一百皇旗兄弟组成，肩负危急时驰援或者敌人溃逃时封堵另一面出口两项随机任务。

埋伏已经布置完毕，众人都翘首期盼，等待刘浪把东桑人引进他所谓的大闸蟹阵型，加以致命痛击！

时间一分一秒流逝，首次参战的血旗众已经有些不耐烦了。他们别扭地挪动下僵直的身子，揉揉瞪酸的眼睛，转目看眼旁边稳稳骑在冰晶龙颈项上的皇旗所属，首次发现这些平日里流里流气的痞子兵竟如此有耐性，等候了一个多小时竟丝毫不见急躁，更没有往日动不动就埋怨、谩骂的各种言辞。从排列整齐站在这里开始，他们竟始终保持一片肃静。使这些血旗新属真正窥视到皇旗众人的坚韧意志，从而对这些令人头疼的痞子兵有了一个新的认识・・・・他们加入不落皇旗时间短，被表面假象迷惑，根本没想过皇旗痞子兵痞归痞，但战力、意志力却丝毫不逊任何一旗，甚至有时候要远远高于其他四旗！当然，这个有时候是视情况而定了・・・・・

正不断观察皇旗的血旗众和静静等待的皇旗突然听到前方隐隐传来沉闷的纷沓蹄声，不觉都神情一振！小酷和馒头对视一眼，齐齐握紧手中的武器，目光直勾勾地看向前方。

隐伏在左翼的摧残适时在频道里命令道：“各位兄弟注意，敌人要进入包围圈了。大家不要轻举妄动，听总旗主的命令行事。紫龙，你们隐蔽好，没我命令不要冲下去。酷神、馒头，你们盯紧点，别让总旗主遇到危险。衣哥、修罗。你们盯紧些，万一总旗主在外面被困住，立刻告诉我。”

“好。”“知道。”“明白。”

接到命令的人纷纷在频道里回应，就连身为血旗老大的小酷也毫无异议的服从摧残的命令。他加入不落已经有段时间了，知道此时不同往日嬉闹，更清楚战时鼓手的地位几乎凌驾在旗主之上，发出的命令享有绝对威信。是以立刻和馒头并肩走出队列，移动到前方入口，严阵以待，随时应付可能出现的意外变故。

如雷马蹄声越来越近，众人已经感到地面有轻微的颤抖迹象，不由心下凛然：前面究竟来了多少敌人，弄出这么骇人的前奏？看来赤练这个‘指挥家’非常成功。就是不知道他接下来要如何把这支曲子指挥到高潮？

十几分钟后，刘浪驾驶着‘巨象牌’跑车出现在众人视线中，他后面百十米处黑压压一眼望不到边际的黑甲骑兵让目睹的不落众人不约而同地倒吸了一口凉气！

“我靠，老大，你是不是引得太多了？这么多东桑黑鱼，我们的刀再锋利也没法全部切片吃下吧？”

馒头冲着疾奔过来的刘浪大吐苦水，整张脸都快皱到一处去了！

“哈哈，馒头，这么多黑鱼不是正和你搭配？馒头夹黑鱼・・・・啧啧，好吃的很哦。”

纵象跑到两人身前，刘浪快速扫眼四周地型，果断命令道：“馒头，小酷，走，退到里面去。”

“好！”

小酷、馒头齐齐应了一声，随着刘浪一路奔回队伍前停下，转身看着黑压压的敌骑疯狂涌进，不觉再次咋舌敌人的整齐着装和密密麻麻的人数・・・・

猫猫冲进洼地时已经发现了不妥，但她并没有十分在意――十多万炎黄联军都被他们几万人击溃了，眼前这几百人还不是小菜一碟？就算两面山坡上埋伏着人，充其量也就千多人。加在一起还不够他们七千战骑一个冲锋的呢！

勒缰减速，命令队伍停止，猫猫感兴趣地左右看看眼前这几百人的队伍，充盈光芒的黑眸落到满脸白痴表情的刘浪身上，细细的柳叶眉颦蹙，她厌恶地瞪眼这个无赖，娇声道：“你们摆出这么‘浩大’的声势，是准备把我带领的小小骑兵队吞掉吗？”

“哎，这个妹妹汉语说的地道哦。是不是因为仰慕我们炎黄国悠久的文化才特意学习的呢？不过，你的发音有点不准确，估计是和水土有关系。一方水土养一方人呀。小妹妹，你没喝过炎黄国的水，怎么学习汉语也是无法掌握神髓，要不，本英俊潇洒倜傥风流的馒头牺牲下，用嘴里的水先滋润滋润你？”

馒头罗里罗嗦地碎碎念，一脸痞子相充分暴露出来・・・・

“哼，一群无赖痞子！没一个好东西！”

猫猫狠狠瞪眼馒头，冷冷道：“从没人可以调戏过我安然无恙的，你――刀锋如浪！过来接受惩罚！”

“啊哦，接受惩罚？你代表谁呢？不会是代表月亮吧？”

刘浪含笑看着粉脸泛青的猫猫，突兀地笑容一凝，大吼道：“兄弟们，开・・・・扁！”

这一嗓子立刻引来了连锁反应！

三人身后的血旗、皇旗悍卒发声喊，越过三人，蜂拥冲向敌军！摧残也立刻命令山坡上的兄弟向下面的敌人抛出远程技能攻击。沈胜衣把指挥权交给修罗，自己单枪匹马从东桑战骑后列杀进。一时间，四面八方的远近攻击纷纷光临，把七千东桑战骑一下子打蒙了――他们虽然知道有埋伏，却没有想到攻击是恁般猛烈！

一团团一片片高空抛落的色彩斑斓的技能只是造成他们小小的骚动，真正让他们吃惊的是近身交战的这几百炎黄玩家――一身金黄色战甲的雄壮男人扇动炎黄区高阶玩家才有的翅膀，手里短短的青色小剑是人挡人飞，马挡马飞，强横程度简直是闻所未闻！而那些作为兵卒的炎黄玩家更是狂野嚣张，根本没把他们这七千之众放在眼里，前排玩家清一色的制式黑色长刀挥舞出各种带有色彩的技能，全数集中倾泻到他们最前沿的同伴身上，那些玩家后面几十个手拿拐杖的人不住把透明的晶莹罩子型魔法砸在人群中，等挨近的时候，前排的玩家利用大象、冰龙撞击他们的战马，黑色长刀砍瓜切菜般一顿乱剁！

血旗、皇旗一众猛人凶狠彪悍的冲锋陷阵，令东桑玩家大为震惊――这些战意滔天的玩家是炎黄区出来的？怎么和先前那些被围剿的炎黄玩家有天壤之别？现在的局势怎么和当初在灭黄坡时隐隐雷同，只不过角色对换成炎黄玩家以少击众了・・・・

短暂的震惊、困惑后，这些东桑玩家被激怒了！区区几百人竟敢肆无忌惮的正面硬捍七千战骑，这些炎黄玩家实在太狂妄，太目中无人了！

愤怒地发出一连串怪叫，东桑玩家蜂拥而上，把几百个对手团团包围，铁蹄横踏，形成几无间隙的人墙马壁，不断向内挤压，仿佛要把对手变成罐头样！

“我靠，想挤死人是不？”

感受到周围兄弟瞬间被敌人向内强行挤压，大象、冰晶龙互相碰撞，阿南恼了！招手收回象骑，翅膀扇动，画个弧线从拥挤的人群中脱出，直接扑向外围制造压力的东桑战骑！砰啪连响声中，阿南拳打脚踢处硬生生把黑色人墙撕开一道豁口，所到之处，人马翻跌！

他如此一施为，小文、小樱、澜夜都看出了门道，纷纷效仿阿南动作，冲到东桑人队伍中，噼里啪啦一顿拳脚炮压制住向内收紧的战骑・・・・他们这厢动用古武挫败敌人冲势，另一处的沈胜衣须发皆张，吐气开声，千钧剑舞成缭绕游曳的淡淡青芒，直线贯通敌阵，在千军万马中凶悍地破开一条窄窄通道！

几大高手一一发威，令东桑玩家叫苦不迭，他们何时见过如此野蛮摄人的打法？百十斤的活人犹如纸扎的玩偶，被人一碰即飞，雄健强壮的战马挨到那几人攻击立刻翻跌砸向他们密集的阵型，一下子连人带马压倒一片・・・・初次见识不落猛人勇冠三军的强横，这些骄傲自大的东桑人大受打击，原本操纵灵活的动作都显得呆滞起来・・・・

猫猫和小酷火杂杂对拼几记，无意中察觉手下那里的异常，晶莹目光流转处，看到那些纵横东桑的战骑被几个人杀得不断飞起抛落，不由心下大骇：这些人是什么来头？猛得太离谱了！为什么之前的丘陵会战时却踪影未现？如果当时有这些玩家参与・・・・・她心中不断发沉，隐隐感到自己以前太小觑炎黄玩家了，原来他们并非都是一盘散沙，不堪一击・・・・

心头满是疑问，她的目光瞟向原来不落众人立足处，发现那里孤零零立着一米多高的杏黄色坐标旗，忙凝足目力观看，辨认出上面三个大字：龙刀手。

她正分神间，小酷一脚点在她身侧，翻身划个优美弧线，骑士剑横劈竖斩，七记攻击全数命中，把猫猫英挺的娇躯劈得不住后退！

第十八章炎黄云家

“猫猫，临战分神，你是不是看不起我？”

劈退猫猫，小酷并未追击，反而悠闲的停了下来，炯炯有神的双眼盯住面色发白的女人，奇怪她的脸色怎么突然这么难看？

好疼！！

猫猫咬牙忍着身体传来的阵阵痛楚，恨恨盯了眼小酷，在频道里命令手足失措的下属：“花之丸，你带五百人去攻击右面山坡，北野，你带五百人去攻击左面山坡，神乐，你带一千人摧毁他们的坐标旗。”

一口气发出一系列命令后，猫猫再次抽口凉气，把呼痛的呻吟咽回喉咙。她有个外人不知道的秘密，就是・・・・她非常怕疼！即使是绣花时被绣花针扎到，她都感觉非常痛楚。这个秘密一直被她掩饰的很好，没有人知道统领七千战骑，纵横东桑的猫自在竟然会有这么大的弱点・・・・

她异常的表情没有逃过小酷锐利的眼睛，尤其是眼底隐现的一丝水花更让小酷纳闷：这个女人怎么好像要哭呢？无缘无故她怎么会出现这种表情？难道她是故意做出一副楚楚可怜的表情麻痹自己？

一连串问号在小酷脑海里翻腾，还没有练到喜怒不形于色的脸‘忠实’地出卖了他・・・・

这个男人发现自己的异常了！不行，不能再让他深究下去！

唯恐洞察力敏锐的小酷发现自己弱点，猫猫纤手微招，唤出了自己唯一的宠物――火凤凰！

一只色泽暗红，翅膀边缘与头部艳红的凤凰突兀地出现在猫猫头顶，伸展开的双翅竟有四米余，整个身子都笼罩在一层淡淡的火焰里，它散发的高温把下方猫猫的长发都炙烤得略显弯曲・・・・

清亮的发出一声长唳，火凤凰扇动一对大翅膀，昂头对准小酷喷出了一记赤色火焰！

“好热！”

火焰未到，灼人的高温已经让小酷感到呼吸困难，额头见汗。这要是被火焰喷实，还不当场变成烤肉？小酷身形快速后移，躲过火焰，抬手找出两条冰晶龙，命它们羁绊住火凤凰，随手把骑士剑换成斩马刀，脚尖点地，掠过被火焰熏黑的地表，扑到猫猫身前，长刀一振，细腻处如丝如雾，猛烈时如江河决口，把堪堪骑上战马的对手连人带马缚进连绵不绝的刀网内。

连绵的刀势切割过猫猫黑色的铠甲，带起一溜溜火星，频传的痛楚令她花容失色，银牙紧紧咬在一处，一双亮晶晶的眸子被不断加诸身体的疼痛刺激得蕴满血丝！娇叱一声，菊一文猛地挽个刀花，颤颤悠悠间，从不可思议的斜角度一刀劈在小酷身上！

“咦・・・・”

被猫猫神乎其神的一刀斩中，小酷吃惊地后退几步，刚要开口，猫猫手中的长刀挑起串缀的菊花瓣已经跟踪而来，菊花堆叠处，长刀接连数次切过对手身体！

接连被猫猫砍中，小酷感觉脸上火辣辣的难受――他可是战神传人，居然被一个女流之辈用刀法连续劈中，太有损颜面了！

“吼！！”

一声怒吼从胸腔里迸出，小酷纵身而起，脱出菊花束缚，空中轻巧地翻个筋斗，斩马刀连续挥舞间劈出道道寒芒，一口气在猫猫后背斩下四刀！气息发浊，小酷双脚互撞，借力翻出，盘旋一周落在三米远处。

“你使用的是炎黄刀法！”

一口道破猫猫的刀技出处，小酷狐疑地重新打量面前一直咬牙的女人，“你是・・・・炎黄人？”

“我是炎黄人还是东桑人重要吗？”

轻吐几口气，借以缓解背部火辣辣的痛楚，猫猫冷冷道：“我的游戏信条就是追随强者！不论是炎黄人也好，东桑人也好，只有让我衷心敬佩的强者，才有资格向我提问。你还没有击败我，所以，暂时还没有让我回答的资格！”

“追随强者？”

小酷轻轻摇头道：“你已经忘记了你身体流动的是炎黄血脉，你秉承的技艺是源自炎黄的烙印。我可怜你，被力量遮住双眼，背弃炎黄子孙尊严的女人！”

“你！！”

猫猫气恼地狠狠盯住正气凛然的小酷，突兀觉得他巍然耸立的身子颇有气势，再联想到他之前异于常人的攻击手段，不由心中一动，“小酷，你是古武者？”

“不错，不然我怎么敢确定你是炎黄人・・・・”

小酷目中闪烁着深邃光芒，缓缓道：“你使用的是炎黄国云家的幻影刀法。而云家根本不可能把祖传武技传授给东桑人！所以・・・・你是云家的人！云家的武技一向传子不传女，可惜这一代只有一脉单传的掌上明珠，为了延续祖传武技只能破例传给这个独生女――云系系・・・我说的有错误吗？”

一番武界密辛经小酷口巍巍道来，使猫猫花容数变！

沉默片刻，她轻声道：“你的师傅是谁？”

“我没有师傅，只有个授艺义父屠千军。”

“屠千军？战神！”

猫猫震惊地看着小酷，忍不住睁大丹凤眼，急促地追问道：“战神还健在吗？”

“不在了・・・”

小酷黯然叹气道：“义父已经精魄飞升，到另一个世界了。”

“精魄飞升？！！！”

猫猫彻底默了・・・・

在炎黄武界一直流传着艺臻化境的武者可以把多年修炼的精纯内气锻压成纯粹能量体的精魄，借此能量体之力不受轮回束缚，直接破开空间，飞升到另外世界。炎黄几千年来可以精魄飞升的武者屈指可数，只有寥寥三数人。而面前这个年轻人的授艺者就是其中之一，猫猫怎能不震惊？

相对于当淳朴得以为义父是生病而死，愁肠纠结，不是后来一系列变故再加上同为武者的沈胜衣指点，对精魄之说茫然不晓的小酷五兄弟，自小即文武双全，知识渊博的云系系当然熟知这个炎黄武界流传已久的传说・・・・

对峙的两人再无心思战斗，相顾黯然，脑中同时回荡屠千军三个字・・・・两人不打，不代表他们的宠物和部属、兄弟不打！

两人不远处空中的火凤凰、冰晶龙你一口火焰，我一口寒气，你啄我一口，我拍你一记，打得难分难舍，不分上下・・・

而接到猫猫命令带一千人去摧毁坐标旗的神乐丽美却被一个人挡在了坐标旗前，一千人竟寸步难进！这个人，当然是不落皇旗的总瓢把子，盖世狂人――赤练！

正驾象横冲直撞，玩得不亦乐乎的刘浪蓦然发现一群人‘鬼鬼祟祟’地向坐标旗冲去，立刻明了了他们意图，心下微急，他驱策闪电斜刺里撞飞N多战骑，稳稳拦在坐标旗前，知道自己要保住坐标旗不毁不尽全力难以办到，他收回闪电，放出阿布，挂上合体，一气呵成，把备战前期工作作好后，挂着满脸白痴笑容，盯住打量他的带队女武士。

“啧啧，东桑也有美女哦。”

对着骚媚入骨的女武士吹记口哨，目光放肆地从上到下浏览一遍，刘浪忍不住暗赞眼前的东桑妞堪称尤物――垂在战马两侧的修长玉腿，纤细的腰肢，高耸的双峰，在紧身战甲衬托下峰峦起伏、波涛汹涌。吹弹可破的粉颊，妩媚的桃花眼，轻轻噬咬的红唇・・・・与冷艳出尘、凛然不可冒犯的猫猫截然不同，神乐丽美神态间充满诱人春情，是非常容易勾起男人欲望的类型・・・・

此刻，她伸出小舌头舔舔红唇，慵懒而又风情万种地看了几眼刘浪，媚笑道：“帅哥哥，你好有男人味。”

哎耶・・・・

刘浪情不自禁打个寒战，感觉鸡皮疙瘩不住外冒，忍不住咧咧嘴，“神乐，你也太骚了吧？难道你身后这么多男人都‘喂’不饱你？居然当着这么多人面勾引我？”

“哎哟，你怎么可以这样说人家・・・讨厌死了。”

神乐丽美带着浓浓异国味道的口音显得非常腻人，使刘浪已经消失的鸡皮疙瘩再次涌现・・・・

“停，发浪回去找你们东桑男人发去，俺可是堂堂的炎黄爷们，不吃你这套！要打要滚，快做决定！”

刘浪显然不耐和这个浪女纠缠，原本白痴般的表情瞬间转成冰冷，眸子里射出的光芒如冰刀般不带温度！

“啊・・・”

轻掩红唇，神乐丽美被刘浪诡异的转型吓了一跳！被那双不似人类的眼睛逼视，她猛然感觉浑身发凉，顺着脊背悠悠升起一丝寒气・・・・踌躇片刻，她勉强鼓起勇气，挥刀指挥身后的手下发起了攻击。而作为临时指挥官的她，却狡猾地躲在了蜂拥冲上的战骑后面，一双桃花眼透过人群间隙窥视着刘浪动静・・・

“哇哦，好多黑鱼呀，切片，切片！”

随口调侃着涌到眼前的一群从上黑到下的敌人，刘浪露出一口白森森的牙齿，仿佛真要把这些所谓的‘黑鱼’切成片沾陈醋吃掉！

“足踏乾坤！”

范围控制技首先登场，拉开了刘浪一人拒敌的帷幕。

四周拥上的战骑被空间晃动力量全数震晕，头晕目眩、恶呕欲吐的感觉让这些初次品尝炎黄‘特产’的自大玩家惶恐不已，努力挣扎想摆脱眼睁睁任人宰割的被动局面，却无法移动那怕一根手指・・・・

“荆棘丛生！”“狂龙入海！”

两大范围技争相出现，尖刺浪涌间，刘浪根本不理四周敌人反应，只是一味地快速虚震真红月枪，衔接一个又一个二转大技――狂龙入海！

饶是东桑玩家属性变态，也无法禁受看似悦目，实则暗藏杀机的一波又一波动态波浪，白光频闪间，一气冲到刘浪身边的百余战骑全部‘阵亡’！

震惊！！

后面目睹这骇人场景的东桑玩家大张着嘴，忘记了攻击，保持眼前动作，就这么僵在了那里！他们的目光在铺满地面耀眼生花的装备药水上停留片刻，齐齐转到傲然持枪站立的炎黄玩家身上。神情巨变间，他们先后喊出了一句话：“百人斩！”

对，是百人斩！当之无愧的百人斩！

刘浪好笑地看着眼前呆若木鸡的东桑玩家，回头吩咐挂掉复活的不落兄弟去前面的战场帮忙，再优哉优哉地伸手抚摸没有得到命令攻击静静站在一边的阿布，从容安详的神情不似两军对垒，好似闲庭漫步般，更仿佛眼前这百多条‘人命’的陨落和他毫无关系，他只是偶尔路过暂时驻足的看客・・・・

这才是神话人物赤练的风范――千军万马中谈笑自若，纵横斗场间强敌灰飞烟灭！

第十九章小酷劝敌

僵立一阵，神乐丽美首先从震惊中清醒过来，看眼手下的糗相，再看看站在龙型骨架边的炎黄男人，她首次感觉炎黄国沉淀良久的龙威在这个男人身上复d了……突兀地想起主人身边那个炎黄女人的话，“那是一群疯子，也是一群狂人，他们自称是中华狂龙……”

看着伴龙而立的刘浪，神乐丽美不知怎么就想起这句话，不由心驰神往：眼前这个炎黄男人都有资格做中华狂龙了，那群自称中华狂龙的人要强大到什么程度呢？

“喂，浪女，你发什么花痴呢？有你这么看男人的吗？”

察觉神乐丽美盯着自己发呆，刘浪奇怪地挠挠头，满不在乎地挖苦句，再扫眼裹足不前的东桑战骑，撇嘴道：“喂，你们，黑鱼，不是很嚣张吗？怎么了？过来和我打呀，都发什么呆？说你们是猪，你们也不用这么配合吧？”

因为语言同步翻译的缘故，这些东桑玩家清清楚楚地领会了刘浪语言中的蔑视味道，基于强烈的民族自尊，畏缩的心态顷刻间被愤怒取代，骨子里的自卑混合着被极端蔑视的羞辱，这些自卑、自大糅合的产物哇哇怪叫着龇牙咧嘴地再次冲了上来！

“乖，这才象话。”

仿佛教训一群不听话的小弟，刘浪好整以暇地拍拍阿布，“阿布，去，让他们见识见识炎黄狂龙的威力！”

“嗷……吼！”

得到刘浪攻击指示，傻呆呆的阿布猛然有了些活气，咆哮数声，骨翅扇动，迎着涌上的战骑爪拍足踢，瞬间造成了和沈胜衣出手相同的结果！

满天飞舞的人体、战马让神乐丽美再次张大好看的小嘴，盯住和那个炎黄男人一样变态的骨龙，脑中转着貌似理所当然的解释――有什么样的主人就有什么样的宠物，也只有这样凶悍的宠物才能配上那么强横的男人！

刘浪闲闲地把漏网之鱼清理掉，看着阿布威风八面地在战骑中纵横驰骋，欣喜间搀杂进一丝感伤，如果阿布还是以前的阿布，根本不用自己指挥……阿布，你什么时候才能再次对我念声主人，在我面前撒娇呢？

阿布――刘浪心中横冥不去的痛！

先被刘浪摆了一道，再被宠物欺负，东桑玩家简直要疯了！猛然想起自己也有宠物，这些人纷纷把唯一的宠物召了出来。一时间，各种东桑风格的宠物纷纷现形，什么三个屁股的河童，两个尾巴的猫妖，一个大头飞来飞去的飞头蛮，稀里哗啦全部出现，而这些宠物中占比重最大的却是千姿百态的少女模样的人形宠，骨瘦如材的骨女，带着森森寒气的雪女，传说女人强烈的妒忌怨念形成的恶灵般若女，疑为天魔化身的红叶鬼女，飘飘荡荡，凄凄切切，张牙舞爪扑向阿布和刘浪！

“靠，真他吗变态！弄堆女鬼做宠物……哎，那三个屁股的是什么呀？太恶心了！”

被一群见所未见的奇形怪状宠物包围，刘浪感觉生理心理都受到了强烈的打击，郁闷地边用真红月枪把靠近的宠物击退，边冲着神乐丽美大吼道：“浪女，你带的人都是那找来的？太人渣了！这么恶心的宠物也好意思拿出来现眼？我强烈要求你们赔偿我的精神损失！”

“赔偿精神损失？”

神乐丽美楞了楞，旋即领悟了刘浪话中的含义，不觉掩口娇笑，狐媚的目光盯住哇哇大叫的人，腻声道：“帅哥哥，把我赔偿给你好吗？”

水汪汪的眼睛喷射情欲光芒，小舌头伸出红唇轻舔唇瓣，神乐丽美颇具诱惑力的表现令刘浪心中一荡，略一分神，立刻被带着浑身寒气的雪女在脸颊上亲吻了一口，这一吻，立刻把某人‘爽’得浑身打战，连说出的话都变成被冻结后的断断续续，“浪女……你……卑鄙……”

“哎哟，你怎么可以这样说人家……人家可什么都没做……”

惑人的小妖精故作无辜地眨动双眼，一波波水淋淋的媚眼不住抛出……

“我靠！”

终于‘暖和’过来的刘浪心里这个堵呀，一千战骑无奈他何，却被一堆女鬼外加一个小妖精弄得焦头烂额，心情极度不爽下，毒蛇本性爆发！

身化狂风，把一堆围在身边纠缠的女鬼撞得东倒西歪，凝起角状气刃开路的刘浪只一瞬间已经破开重重包围，闪到妙相纷呈的神乐丽美面前，在她惊骇欲绝的表情中，刘浪冷着一张充满狠毒神色的脸，伸手揪住浪女战甲领口，随手掼倒在地上！

从脱出女鬼包围，到掼倒敌方领队，前后不过一眨眼时间，四周拥挤不前的东桑战骑被眼前发生的变故弄蒙了！时而嚣张狂妄外加白痴搞笑，时而凶悍狠毒目中无人，他们不理解这个莫测高深的炎黄玩家究竟那一面才是原来面目？这样的玩家炎黄区还有多少？

被刘浪顺手掼倒的神乐丽美傻傻地躺在地上，一双媚眼已经失去了诱惑光彩，她直到现在还不相信这个男人居然会狠心把她当垃圾一样摔倒在地……以往对敌，只要她媚态一出，几乎是无往不利，多少异性对手都被她迷得晕头转向，被她玩弄在股掌之间，可为什么这次却失效了呢？这个炎黄人还算正常人吗？

冷冷盯着目露异色的女人，刘浪冷冷道：“女人，把你那套狐媚手段留着对你们东桑猪施展吧。我不吃你这套！”

顷乎俯身抓起神乐丽美，狠狠砸向涌上来准备表演英雄救美的东桑战骑，刘浪随后矮身切近乱成一团的战骑阵营中，再次足踏乾坤衔接两大范围技！

一片动态波浪、尖刺狂扎后，连续不断的湍急波浪碰撞翻涌，把包括神乐丽美在内的百余玩家全部送走，再演一次百人斩！

连续两次百人斩彻底摧毁了这些自大的东桑战骑的意志，剩余的战骑不往前冲反向后退，看着刘浪的眼神也不对劲了……从他们呈现的恐惧目光推测，眼前的男人在他们心目中估计已经和恶魔划等号了……也难怪这些战骑视刘浪为洪水猛兽，其中自有缘故――在东桑区，玩家最荣耀的称号除了自在外，就是公众认可的百人斩和千人斩。一个玩家如果可以连续挑战一百个对手进而把对手斩杀，就会获得百人斩称号，当然，这个玩家挑战的对手不能是级别非常低的对手……这也是猫猫以一个炎黄女性可以驾驭众多大男子主义东桑玩家的主要原因之一。纵观东桑区，完成百人斩壮举的玩家不过十几人，而传说中的千人斩迄今为止尚无一人可以做到……

刘浪举手抬足间完成了两次完全符合东桑区定义的百人斩，已经大大超越了东桑区现有百人斩称号的所有玩家，在东桑区可称第一人了！凶悍强横至此，这些与之敌对的东桑战骑怎能不心惊胆战？怎能不怯懦后退？

本拟摧毁坐标旗的一千东桑战骑从开始进攻到慌张后退，除了损失两百多同伴，一个领队外加无数宠物，再遗落一地装备药水外，毫无建树……以一人之力造成如此恐怖的效果，刘浪原本瘦小普通的外表在剩余东桑战骑眼中不住被放大再放大，直到高不可攀，而那虚拟放大的身影隐隐散发着璀璨光辉，几可与他们膜拜的八歧大蛇比肩！甚至有人已经开始怀疑刘浪就是八歧大神的化身……由此可见，东桑人崇拜强者的心理是如何变态了，也相应把他们骨子里的奴性自卑表现的一览无余！

几百战骑被刘浪恐吓得畏缩不前，这反常景象落入和小酷对峙的猫猫眼里，她不觉惊异地睁大眼注视片刻，转对小酷道：“小酷，那个刀锋如浪也是你的同门吗？”

“刀锋如浪？”

小酷楞了楞，猛然回过味来，想起刘浪现在的游戏ID就是这个名字。转头看眼刘浪方向，一抹爽朗笑容挂上唇角，“那个是我的老大，他不是我的同门。”

“你老大？那个白痴……”

任猫猫想破头，也无法理解那个轻浮白痴的男人怎么能做战神传人的老大？而且看小酷的表情毫无一丝勉强，诉说的口吻隐隐流露出无比敬意，这更让猫猫搞不懂刘浪到底有何过人之处？恰在此时，被刘浪挂掉的神乐丽美在她频道里传出了声音：“猫自在，我……被那个炎黄男人杀掉了。他根本不是人！是变态！他……他……，他完成了两次百人斩！！”

“啊？！！”

猫猫几乎不相信自己的耳朵了！

要知道，当初她完成百人斩时可是费时颇久，期间更是波折丛生，困难重重。而那个刀锋如浪竟在如此短的时间内完成了两次百人斩……难怪自己的几百手下不敢上前，原来如此！

小酷玩味地欣赏着猫猫忽青忽白的粉颊，再游目四顾，见两面山坡上的东桑战骑被不落兄弟压制的寸步难前，和坡顶保持的一段距离犹如鸿沟般不可逾越。而洼地中的以寡敌众的不落悍卒在沈胜衣、阿南等纵横战场予求予取下配合默契，把为数超过他们将近十倍的敌人杀得一筹莫展，空有人数优势，变态属性，却无法作出有效的还击……大局以定！小酷心里突兀地冒出这四个字……

“云……我还是叫你游戏中的名字吧。猫猫，你带你的人走吧，我不想我们和东桑的第一战是用自己的同胞祭旗。你去换个纯东桑领队来。”

小酷轻轻把玩斩马刀，用真挚的语气说出了上面一番话。

“不！”

个性坚强的猫猫本能脱口道出一个不字后，发现自己的队伍处于极度劣势，迟早难逃全军覆没之势，不由黯然叹口气，平静地道：“好，我可以走，你能做主吗？”

“我……”

犹豫片刻，小酷用力点点头，道：“可以，你命令你的人住手吧。”

“嗯。”

猫猫应了一声，在频道里命令部属停止攻击，退出战场。

小酷也适时在频道里把这边发生的一切和他的决定汇报给刘浪。而听到他的擅做主张，刘浪不以为意，只是随口道：“小酷，你现在是血旗老大，有权利视战场情况决定走势。”

刘浪的话总是那么温暖人心，只寥寥数语，就把小酷忐忑的心安抚得四平八稳……

一场激烈的战斗在双方指挥者强行干预下终止了，猫猫带着垂头丧气的部属慢慢离开了这片给她深深打击震撼的土地……临去，她神情复杂的看眼小酷，再看眼根本不理睬他们的刘浪，欲言又止，黯然摇头后，绝尘而去……

不落皇旗与东桑玩家第一次交锋就这么落下了帷幕，其中酸甜苦辣，只有当事人自己才能清楚体会……

第二十章众叛亲离

目送东桑败旅离去，众人聚到一处，兴奋地诉说起来。

“吗的，这帮东桑鬼子，老觉得自己象回事，成天在论坛里吹嘘，看这次他们还拿什么吹？”

“就是，好几千人就这么被咱们一千多兄弟杀得丢盔弃甲，东桑区玩家的脸可算丢大了！对了，我们怎么不一鼓作气全灭了这些狗日的？”

众人兴奋讨论战果之余，都奇怪明显占据上风的战斗为什么这么不了了之？他们疑问地目光纷纷聚焦到刘浪身上。

“老大，为什么放过那些东桑人？我正砍得爽呢。”

阿南精神抖擞地站在刘浪面前，露出意犹未尽的神情・・・・

“呵呵，阿南，别急，后面有都是仗让你过瘾。现在，你带血旗的兄弟打扫战场。”

刘浪拍拍阿南肩膀，目光下意识地落在地面遗落的装备上。一块长方形的黑色小牌引起了他的兴趣。

弯身把小牌收起，展开物品栏，观察小牌属性：黑夜丸，夜叉化身，等级0，持有者可招呼出矫健骏马骑乘。

“难怪他们骑马还能招出宠物・・・・原来这马不占宠物空间。”

顺手点下马牌上的召唤，一匹浑身裹着甲胄的黑色战马出现在刘浪身边。翻身跨上战马，把脚踩进马镫里，伸手拉住马缰绳，试着走出几步，他看眼观望的众人，笑道：“怎么样？我现在的造型是不是很高大威猛？”

众人看着刘浪得意洋洋的形象沉默不语・・・・

要说还是馒头有勇气，不惜‘舍身’娱乐大家，“老大，拜托，你自己什么造型自己不知道吗？非要本英明睿智的馒头指出你现在庸俗不堪的外型吗？本来你就黑不拉及的，又弄这么黑的驴子骑上，整个一个黑煤球，和那些东桑黑鱼有得一拼了！还高大威猛呢・・・哎呀。”

猛然想起自己是对谁说话，馒头立刻作出了明智决定――开溜！

翅膀扇动，掠过张大嘴的不落众人，馒头就在众目睽睽下消失了・・・・

“轰・・・”

回过味的众人这个笑呀！阿南直接笑翻了，倒在地上还不忘大声向逃逸的馒头发表‘夸赞’之词，“馒头，你真有种！别跑呀，是男人就要敢说敢当・・・・”

“馒头！”

刘浪无奈地吼了声，看眼四周笑得前仰后合的众人，讪讪地耸耸肩膀，收回战马，走到小酷身边，“小酷，刚才你说猫猫是炎黄人，具体是什么情况？”

“练子老大，猫猫是炎黄国一个武者世家的传人，是这一代唯一的传人。本来我不知道她的来历，可和她打斗时，被她的武器砍中，我才发现了她是炎黄云家的人。义父在世的时候，曾经历数过当今炎黄武界能在面对面的交锋中伤到我们的武者，云家的幻影刀法就是其中之一，至于云家的详细・・・・还要问衣哥，他对炎黄武界比我熟悉的多。”

“炎黄云家？小酷，你说东桑的那个女领队是云家的人？真的假的？”

沈胜衣皱眉看着小酷，沉声道：“云家上代家主云空在炎黄武界可是很厉害的角色，十八岁即享誉武界有少年刀王之称。二十五岁与炎黄商界望族王家联姻。其后淡出武界，一心经商。他老婆自弱身体不好，到了三十岁才得一千金，视为掌上明珠。怎么舍得让她吃苦习武？再说，云家的刀法一向是传男不传女，炎黄武界都相传云家幻影刀法在这一代失传了・・・小酷，你把猫猫刚才用的刀法施展出来让我看看。”

“好。”

小酷仔细回忆片刻，突兀地斜角度一刀劈出，与先前猫猫劈中他的那一刀竟有七、八分神似！

“云空斩断！”

沈胜衣失声呼出此招名称，难以置信地摇头道：“云家的人怎么会跑到东桑国玩游戏？奇怪・・・・”

“衣哥，猫猫说她的游戏信条就是追随强者。我猜想，她定是对比过东桑国和炎黄国机甲才做出的选择。东桑区属性那么变态，基本符合她的要求・・・・”

“也许吧。”

沈胜衣点头道：“即使她是炎黄云家的人，和我们不落作对一样没好结果。不用说这么多兄弟，一个战神传人就能把她吃的死死的了更何况我们还有五个之多？先把她放在一边。练子，我们是否是继续前进？”

“嗯。”

刘浪扫眼已经清理干净的战场，打开频道，呼叫枫竹等，得知他们还没有遭遇敌人，略为叮嘱后，断开频道。

“还是我打头阵，你们随后跟来。”

再次招出被馒头嘲笑的‘黑驴’，翻身骑上，左

右找找，见失踪的馒头还没有归队，刘浪好笑的摇摇头，打马前行。

等他离开洼地后，不落众人整备停当，继续排列好队形，向前推进・・・・

一个小时后，距离不落众人几十里处平原地带，两只队伍界限分明地停在那里，目光都聚集在自己的领队身上。

两只队伍中间空地上，一男一女正激烈的争吵着。女人是新败的猫猫，男人身着东桑战甲，手持一把绘有斑斓猛虎图案的武士刀，正是东桑区另一把名刀弥虎彻的持有者――前田野。

“猫猫，你说你率领七千战骑被为数不到两千的炎黄玩家击败了？你还有什么资格做樱花七队的队长？”

前田野用讽刺的口吻刺激着面前的异性，满脸的傲慢表情中多出一丝幸灾乐祸・・・・

“前田野，我有没有资格做领队，好像不用你罗嗦吧？”

猫猫冷着俏脸，丹凤眼中寒芒微闪，没有丝毫示弱之势！

“哈哈・・・”

皮笑肉不笑地打了两声哈哈，前田野扫眼猫猫身后垂头丧气的队伍，鄙夷地看向猫猫，“猫猫，因为你的无能，才让我大河子民丢尽了脸！你等着接受山本君的惩罚吧。我不和你废话，你马上让开道路，我要去杀尽那群炎黄猪猡。清洗耻辱！”

“你！！！”

猫猫被前田野的傲慢自大气得娇躯轻颤，本就冷得渗人的脸几乎要散发出寒气了！她狠狠盯住前田野，握住菊一文的手越攥越紧，指节已因过度用力透出妖异的苍白・・・・

前田野丝毫不躲地迎着猫猫冰针般的目光对视，虽然知道这么注视别人，尤其是一个女性，显得很无理，他却毫不在乎。相反心里还有一丝隐隐的快感。自从当初他初见猫猫时，即惊为天人，百般纠缠，大献殷勤。无奈落花有意，流水无情！在被猫猫无情地拒绝了第N次求爱后，他由爱生恨，处处与猫猫作对・・・・

“猫猫，你的失责如果放在几十年前，已经达到剖腹谢罪的程度了。现在虽然是游戏中，我们大河民族的尊严一样不能被人侮辱！念在你是女性，又不具备大河子民的高贵血统，我懒得和你计较。马上给我滚开！”

弥虎彻顷地举起，直指猫猫，前田野浑身猛地充斥凶恶气势！如野兽般的目光一瞬不瞬地盯住猫猫，身体处于高度戒备状态，他已经做好和有百人斩之称的猫猫大战一场的心理准备了・・・・

面对前田野极具挑衅的言行动作，一股怒气直冲华盖，猫猫刚要挥刀斩向令她非常厌恶的男人，一个念头突兀地蹦进了脑海：那个战神传人不是要找个东桑领队祭旗吗？自己何必与这个小人一般见识？前田野的实力与自己不相伯仲，即使现在动手，也不见得能如愿击败他，出这口恶气・・・・反不如借刀杀人！借战神传人的利刀痛宰这个自大的东桑笨猪！

念及于此，猫猫暂压心中怒火，恨恨地瞪眼前田野，一勒马缰绳，让到一边・・・・樱花七队所属见领队让开道路，都默默向两边移动，让开一条通道・・・

“哼，算你聪明！”

前田野得意洋洋地昂起头，转身对手下吼道：“我们走！让那些低等民族见识见识我大河子民真正的实力！”

再意味深长地看眼垂头不语的猫猫，他急催坐骑，冲出樱花七队让开的道路，领先奔驰间，他想起山本樱花曾经对他说过的话：女人是被征服的对象，不是用娇惯讨好手段才能得到。只有依靠强大的实力征服的女人才会对你死心塌地。别的矫情手段得到的女人总会因这样那样的理由离开你或者根本就不理会你・・・・

此刻的前田野感觉山本樱花的话简直就是真理！他只略微展现了一下自己的男人气概，一向强硬的猫猫竟真的屈从了！看来，自己以前的追求方法真的是用错了・・・・等征服炎黄区后，自己一定要使用雷霆手段征服这个骄傲的女人，让她成为自己的性宠物！

脑中幻想着亵玩猫猫的龌龊念头，前田野满怀斗志准备去给那些不自量力的炎黄人一个教训・・・・

猫猫等所有樱花五队的人马离去，才抬起头。冷冷看眼他们离去的背影，目光转到垂头丧气的部属那里，“你们如果抱着和前田野一样的想法，现在可以立刻去追上他的队伍，不用在跟随我了。”

冰冷的声音在空气里回荡・・・・那些垂头丧气的东桑武士眼中逐渐出现了光彩，不知是谁带头，一个又一个战骑先后打马追向了远去的队伍・・・・他们天性本就凉薄，后天的教育也多半是讲求团队精神，崇拜强势力量。忠诚某个人在他们的意识里是非常模糊的。对于现在已经光环尽褪的领队和充分表现出民族气节的前田野，他们自然是选择后者・・・・

整个樱花七队成员从一个到两个再到一群，竟完全追随前面的队伍离去，只留下猫猫孤零零地在原地发呆・・・・

“呼・・・・”

望着眼前空无一人的景象，猫猫长吐口气，喃喃道：“真・・・可笑，还以为自己・・・看来战神传人并没有全部言中・・・我还是不能摆脱炎黄血脉中根深蒂固的忠诚执念・・・”

风光时，万人追随，只偶尔失败，立刻众叛亲离，变成孤家寡人，猫猫突然对自己一直遵循的信念产生了动摇・・・・

沉思片刻，她唇角慢慢展开一丝微笑，打开频道

，她犹豫片刻，猛地咬咬牙，发出了呼叫：“小酷，能听到我说话吗？”

正随着队伍前进的小酷听到似曾熟悉的声音，不由一楞，打开频道，发现真的是不久前交手的猫猫呼叫自己，奇怪地回道：“我能听到你说话。猫猫，你找我有事？”

“小酷，你听我说。现在有一支队伍正向你们那里靠近。是东桑樱花战队的第五队，由使用东桑四大名刀之一弥虎彻的前田野带队。我・・・我・・・我的樱花七队所有部属也跟随他们过去了。他们总数大约在一万三千人左右。你说要找个东桑领队祭旗，我帮你物色人选了。怎么把前田野变成祭品就看你和你兄弟的实力了。”

“啊？！”

小酷吃惊的啊了一声，他并不是为敌人的数量吃惊，而是奇怪猫猫怎么会反过来帮他？

“猫猫，我不知道你为什么这么做的原因，但・・・我还是要说声谢谢！代表我和我的兄弟，代表炎黄子孙说声谢谢！对一个还有炎黄热血的人说声谢谢！好了，我马上和练子老大联系。再见。”

“恩，再见。预祝你成功。”

断开频道，猫猫抬头看看天，发现天色已经破晓，闪烁的星星已经被发白的天空掩盖，新的一天又将开始・・・

感叹这一夜自己经历的大起大落，怀着一丝说不清的怪异情绪，她下线了・・・

第二十一章剑道高手

小酷得到猫猫消息，立刻通知了在前引敌的刘浪。

“练子老大，刚才猫猫突然给我情报，她说……，你觉得她的情报可靠吗？”

“恩？猫猫给我们情报？”

刘浪皱皱眉头，脑中迅速分析猫猫的真实意图。一会儿，他舒展开眉头，“小酷，让兄弟们找个‘风水’好的地方，准备把来的这一万多东桑猪都埋葬了。我这就往回走。”

吩咐过小酷，他打开频道，联系上枫竹等人，得知他们还是没有遇到敌人，果断地命令他们向自己的坐标靠拢，计划集结力量打场漂亮的歼灭战。

不落众人依照刘浪指示布置完毕，前田野的队伍也正好出现在众人视野中，好像是双方排练好了一样。

傲慢地喝止队伍，拎着弥虎彻，前田野大模大样走到等候在对面的不落众人面前。他依次看看位居中间的刘浪、小酷五兄弟、沈胜衣，最后把目光定在气势勃张的沈胜衣身上。

“你，是不是这些人的首领？”

“我？”

发现这个傲慢的东桑人好像是对自己说话，沈胜衣奇怪地指指自己，“你是问我吗？”

“对。沈……胜衣，我就是在问你。你是不是这些低等种族的首领？”

费劲地辨认出沈胜衣头顶的文字，前田野有些不耐烦地扫眼神情悠闲的不落众人，心中忖度着这些人的实力，他暗自奇怪：看他们也没什么出众的地方，怎么可以挫败樱花七队？难道是猫猫故意放水？可在灭黄坡一战，她非常尽力，没道理这次就……

他随口道出的低等种族一下子惹恼了听闻的所有不落中人，沈胜衣强行压抑怒气，指指刘浪，“睁开你的狗眼睛看仔细了。这个才是我们的首领！我不过是一个小卒。”

“你是小卒？他才是首领？”

前田野惊诧地重新打量刘浪，注意到他透甲而出的艳红，猛然想起山本樱花曾经无意提及炎黄区对恶意杀死玩家的惩罚，试探着问道：“你战甲外面的红色是怎么来的？”

“恩？”

刘浪微微一楞，“你们东桑杀死玩家不红名吗？”

“红名？”

前田野看看刘浪头顶红得刺眼的名字，摇头道：“我们东桑区杀人是没有任何惩罚的，不象你们这些低等种族，还约束人类的杀戮本性，虚伪！”

“我靠！我们在低等也比你们压根连人都算不上强！”

猛地竖起中指，刘浪大吼道：“馒头，吹号！”

“是！”

站在几人身后的馒头轻盈地闪到众人面前，斩马刀疾挥，一记扇舞劈在前田野身上！

“弟兄们，战斗！把这些东桑黑鱼都切成片！”

冲锋号吹响，不落众人一扫刚才的悠闲懒散，脸上充满对战斗的渴望，全线出击！

沈胜衣更是抢在众人前一剑把措手不及的前田野劈得倒着飞回本阵，撞在他的手下身上。“哼，就这水准还大言不惭？我们是低等种族？你个猪狗不如的人渣！”

性烈如火的沈胜衣早就被前田野一句又一句的低等种族惹出真火，是以手下绝不留情，一剑飞人后，迅速抢近，再一剑把将将起身的前田野连同挡住的他的人同时劈飞！

他两剑威势立刻震慑敌胆――樱花五队前排的武士傲慢的脸色立刻变得极为难看，惊骇的目光随着前田野飞起划出弧线的身体游走，再重新聚焦到狂狮般的炎黄男人身上……他们原本高昂的斗志、一洗耻辱的决心顷刻间动摇了。从他们玩机甲开始，首次见到剑剑飞人的对手！这么强横的对手，终于使他们理解了炎黄古国一句老话：人外有人，天外有天！

诚如当初刘浪所言：沈胜衣论实力在不落中只是居于中上水准，或许连枫竹都无法打赢。但是，论两军交锋时的气势，绝对是不落第一猛！那一出手就飞人的悍厉手段对于打击对手气势、震慑敌胆，有举足轻重之功效！

“八嘎！！”

被沈胜衣接续两剑劈进队伍当中，前田野简直是羞愤欲狂，整张脸都涨成了猪肝色！吼出一句东桑鸟语，他拎着弥虎彻猛地冲向给他制造耻辱的对手！刀光一闪，猛虎图案浮空，一记斜切狠狠剁在闪避不及的沈胜衣身上――居合十式之袈裟斩！

“剑道？！！”

沈胜衣旋身后退两步，伸手摸摸被一刀斩中的左侧脸颊，扭头对后面扑近的小酷道：“小酷，这家伙懂剑道，你来对付他。”

“好！”

口中答应，身形不停，小酷直线越过沈胜衣，身体略微前倾，闪电般从前田野身侧滑过，隐于肘后的斩马刀平举着切过前田野颈项，等身体错过对手，滑到他后侧，反腕划个半弧再次切过对手身体将斩马刀变成正手握持，微一颤动刀身幻成满目刀芒，嗤嗤几刀斩在前田野背上――飞燕决之飞燕衔泥+飞燕啄！

小酷两记绝学堪堪落在前田野身上，阿南四兄弟也到了。不约而同各出飞燕决，四兄弟手中的斩马刀如乌龙出海，挥舞出道道黑线，如雾如丝，把对手层层缠绕，只眨眼间，几十刀已经交错切割过前田野身体！

要说东桑区属性变态真的一点不假――小酷五兄弟联手，五把斩马刀切菜样一顿乱剁，竟没有挂掉前田野！换做炎黄区，如果不在合体状态下，估计连超级血牛刘浪都挨不过这么多次连续劈砍……

“嗷！！”

身体不断传来一波波痛楚，前田野被刺激的凶性大发，狂嚎一声后，弥虎彻左右交叉斜挥，斩出一个×状十字，重重劈在小文身上――东桑自在技交叉十字斩！

十字斩光芒还在小文战甲上留连，前田野旋身斜角挥刀从小文左肩劈落，刀至中途改劈为刺，狠狠刺在小文腹部，竟是非常标准的剑道技巧――添手刺突！

小文猝不及防下接连遭受重击，连喝血都没来得及，就被添手刺突最后一式直刺击杀了！

“小文！！”

小酷四兄弟没想到前田野竟恁般凶悍，居然在五兄弟联手下还能暴起反击，更把PK经验极其短缺的小文送回复活点，这简直是战神传人的耻辱，更是血旗五神的耻辱！四人目红如赤，刚要豁出命来和仇人对拼，刘浪的声音传了归来。

“小酷，阿南，澜夜，小樱，你们让开，我来收拾他！”

知道阿南等暂时还无法和PK经验丰富的对手一争长短，后到的刘浪迅速挂上合体，闪进四人攻击圈，一脚踩在得意洋洋的前田野腿上，足踏乾坤！

空间晃动中，小酷四兄弟转身各自寻找对手，把杀小文的死仇留给了老大解决。他们对刘浪可是一百个放心，知道他定能为小文报仇……

范围技控人后，刘浪直接百千刺云龙三折冲刺三连技，然后一转真红月枪旋转出银龙。等银龙爆成动态波浪时，他一记重拳已经砸在了地面上！

乱七八糟的光芒中，前田野‘不负众望’地坐上了复活直通车……

“呼……”

扬起嘴角，俏皮地吹口气，刘浪扫眼地面，没有发现猛虎图案的武器，不由摇头道：“运气不错呀，居然没把武器‘扔’出来……等，今天哥哥就想要你的刀了！”

扇动翅膀飞起，不理打成一团的战场，他眼底闪着锐利的光芒不断搜索敌人的坐标旗。一会儿，他的目光在中心位置定格了，那里，耸立着一米多高的三角杏黄色坐标旗。在旗子的傍边是一群呈圆圈状的护旗人，护旗人中间是刚刚复活的前田野……

“前田野，你赤练爷爷来了！”

快意地大吼一声，刘浪俯身冲向人群中！

从坐标旗处复活，前田野正懊恼间，听到刘浪发出的‘男高音’，下意识地抬头望去，见挂掉自己的炎黄玩家竟胆大包天地从空中俯冲向站满自己手下的地面，惊佩情绪搀杂间，更有一种被人轻视的不爽感觉！

“佑京，带人围死他！”

目测出刘浪落点，前田野命令距离最近的心腹组织人员困在敌人，拟用人海战术搞定孤身犯险的对手……

“是，前田自在。”

五短身材，一脸精悍神色的佑京马上招集身边同伴移动聚拢，把甫一落地的刘浪围了起来！

第二十二章被爆掉的兜裆布

“啧啧，如狼似虎呀。”

游走在雪亮的武士刀劈砍中，刘浪好整以暇地摇头嘲笑着，目光越过一群拿他没办法的东桑武士，落在面色发黑的前田野身上。

“喂，前田笨猪，被杀的滋味不错吧？你让这么多‘猪崽’围着我，是不是想让我开烤肉派对？让他们滚开吧，你来！”

轻蔑地对前田野勾勾手指，一记冲刺把身前的人撞飞，真红月枪不断攒刺，刘浪蛮力发作，硬生生挑开一条通道冲到了前田野身边。矮身躲过他一刀斜斩，直腰跳起，一拳砸在前田野眼眶上！

“先给你来个眼罩带！”

尽情地戏耍对手，刘浪隐藏在嬉笑面孔中冷厉目光落在坐标旗上，他不由心下暗忖：自己要不要先毁掉他们的坐标旗呢？按理是应该毁掉他们的复活点，可・・・这样做，是不是太便宜他们了？

在空中已经看到不落其余四旗加入战团，刘浪清楚胜利只是时间问题，目前要考虑的不是怎么打赢这场仗，而是怎么折磨这些傲慢自大不可一世的东桑猪，让他们也好好品尝品尝失败的苦果！

分神间，被前田野一式颜面当以刀柄撞中头部，再回旋180度劈中头顶，刘浪急了！边打开频道让枫竹、凤凰过来，边咬牙切齿地利用真红月枪的长度没头没脑地对着前田野一顿乱扎！

“扎王八枪法！！”

N久不用的‘绝世’枪法叮当乱响地刺在前田野身上，刘浪突兀地想起初进机甲时和猛男的那次PK・・・往事如烟，恍然如梦，当初被猛男挂掉的时候，自己没想到会重聚不落皇旗，和这些肝胆相照的兄弟再次并肩作战。更没有想到会打破心中筑起的厚厚壁垒，走出伤感的天空，重新做回赤练・・・・・想到一班兄弟，他心中一热，目光四下搜索，见枫竹和凤凰正一左一右从空中飞来，不由高声招呼，全然不理会前田野扭曲着脸对他上砍下劈！

“练子，小心！”

凤凰看到拿着弥虎彻的前田野疯狂地劈斩刘浪，吓得心头一颤，迅速飞到刘浪上空，双手虚虚向两边张开，发动了二转终极治疗技――阳光普照。一丝丝光雨散发着柔和的光芒，飘落在刘浪身上・・・・

‘舒服・・・・・”

沐浴在光雨中，刘浪突兀地感觉非常温馨，仿佛回到幼时母亲的怀抱里・・・心境慢慢放松，绷紧的身体也随之松懈，他竟闭上眼，陷入了恍惚状态。

“毒蛇，醒醒，还没到睡觉时间！你吗的，你他吗还砍！”

接到刘浪命令，一路飞来，先见凤凰紧张地冲出去发动阳光普照，再见刘浪临阵闭上双眼，任人‘宰割’，枫竹已经是心头不爽，等看清前田野蹬鼻子上脸，趁刘浪不还手一个劲的运用劈砍撩刺等刀法捡便宜，心头这怒火呼呼啦啦地燃烧起来！

猛地扑到前田野身侧，一把揪住他头发，张嘴死死咬住他耳朵，手上不住幻现出莲花砸碎在对手身体上，枫竹又发疯了！

“啊！！八嘎！”

骤然被枫竹揪头发咬住耳朵，前田野吓得面色发白，用力推搡咬住自己的疯子，却怎么也挣不脱・・・・身体传来的痛楚加上骤遇咬人的变态对手导致心情极度惶恐，他――暴走了！

用东桑语神经质地吼出一段单音，前田野竟不在向外推搡枫竹，反而伸手抱住他，努力扭着头，一口咬在枫竹脖子上，对咬！

两个大男人搂抱成一团，再搞出暧昧到接近‘热吻’的少儿不宜镜头，不单凤凰吃惊好笑，就连围在四周见惯本国乱七八糟类似偷窥、偷拍等场面的东桑人都感觉大开眼界！恰在此时，刘浪也从‘温柔乡’醒转，悠悠睁开眼，看到眼前离奇的场面，不由使劲揉揉眼睛，确定所见不是幻象时，咧开大嘴爆笑起来！

“哈哈，疯子，你在和东桑猪练拥抱吗？我靠，你也忒搞笑了！”

“吗的！”

松开嘴，怒骂一句，揪着前田野头发，吃力地把他扯离自己脖颈，枫竹郁闷地一脚踹在他胸口，把人踢了出去，趁着对手踉跄后退，一朵莲花拍碎在他胸前，如影随形，躲开四周敌人乱刀劈砍，追着前田野悍然祭起漫天黑龙！

枫竹甫把莲花砸碎在前田野胸口，刘浪、凤凰不约而同地各出大绝，配合前冲的枫竹，在漫天黑龙中加进不断下砸的青龙，咆哮离体的黄龙，跳跃三折的银龙，扭曲旋转迸碎成水波的白龙――不落三大顶尖高手首次联手，其声势堪称轰轰烈烈！

而前田野可算是倒了大霉，前脚刚被超级变态的刘浪送回复活点，接着又遇三人合击，饶他属性变态，双防超标，依旧无法硬抗连续发动的二转大绝。于是，短短时间内，他又挂掉了一次！这次，他虽然再次侥幸地没有爆出弥虎彻，却把一身黑色龟壳‘甩’了出来・・・・

各色龙型幻影纠缠、碰撞、咆哮，一下子把周围五米方圆内的敌人清理一空，在密集的人圈中制造出极其不协调的一片空地，空地边缘竟延伸到杏黄色的坐标旗前！看来，那些东桑护旗人也无辜地做了自己领队的殉葬品・・・・

随意扫眼地面上横七竖八的装备，药水，看到前田野仅穿着一条兜裆布从坐标旗下复活，刘浪沉声喝道：“疯子，冰，继续！把他的刀爆出来！”

“好！”“没问题！”

三人有志一同，齐齐掠过空地，扑到坐标旗下，不理睬四周敌人攻击，再次各出大绝！

刚刚复活的前田野视线还未凝实，尚处在蒙胧模糊阶段就又被拢进攻击范围・・・・他今天绝对犯了太岁――黑得离谱了！

东桑战骑空有一堆人围着不落三凶，却只能眼睁睁看着他们肆意攻击领队，无法发挥人数优势替前田野解围・・・・此刻，这些东桑战骑悲哀地意识到：眼前的炎黄玩家根本就没把他们放在眼里！这些人才是炎黄区真正的精锐！

刘浪、枫竹、凤凰默契无间，大绝连演，除了把刚复活的前田野、一堆殉葬品挂掉，技能威力又波及到四周，弄倒了一片欲上前救援的东桑武士，彻底震慑敌胆！一众不断做殉葬品的可怜虫早没了冲天斗志，畏畏缩缩间，硬是不敢在踏入三人身周五米范围内！

中华狂龙，龙威绝顶！！

第三次被挂的前田野终于无奈地‘贡献’出手中宝刀，附加的，他还‘赠送’了一样刘浪三人做梦都想不到的‘装备’・・・・

目光再发现地面猛虎图案的武士刀后，刘浪迅速冲前弯腰，把弥虎彻纳入物品栏，目光无意间旁移，他被一不明物品吸引了・・・“咦，这是什么东西？”

一条貌似人类穿着的内裤静静‘躺’在地上，在一堆战甲、武器、药水中，‘独具异彩’・・・・

被刘浪的反常表现影响，枫竹、凤凰齐齐注视地上那个好像内裤中间却只是一条绳状联接的物品，微微一楞间，凤凰首先反应过来，“这个怎么好像前田野穿的那条丁字裤呢？这东西不是无敌设置吗？怎么可能被爆掉？”

他一出口，刘浪不觉心神一振，打眼向坐标旗四周巡视，寻到搀杂在众多复活者中的前田野，依稀看到他满是黑毛的大腿，还有・・・・两腿间赤裸的男性重点象征！

“我靠，东桑区的设定也太恶心了！怎么能把内裤爆下来？”

发现了新大陆，刘浪竟胆大包天地向众多武士保护中的前田野走去，遇到人阻拦，竟毫不客气地拳打脚踢，外加大声呵斥：“吗的，滚一边去，别挡路！”

他这么嚣张到极点的行为不但没有遭致群殴，反而真的把这些六神无主的东桑武士震慑住，乖乖让开了道路・・・・遇到强横野蛮如刘浪，这些东桑人隐藏在骨子里的奴性再次表露无遗・・・・

就这么大摇大摆地穿过低头避让的东桑武士，刘浪走到了失魂落魄的前田野身前，“喂，你是不是有暴露癖？光着屁股站在这里・・・・你丢不丢人呀？”

目光落在他双腿间，一丝嘲讽挂上了刘浪唇角，“就你那么大点的东西也拿出来‘炫耀’？不象萝卜怎么你也不能长得象花生米吧？啧啧，这么细微的体积・・・・要不是我目光锐利，还以为你他吗是太监呢！”

尽情的挖苦之词钻进前田野耳中，虽然因为语言隔膜，他不能完全领略刘浪话中的含义，但还是能听懂这个炎黄人是在嘲笑他的小弟弟。恼羞成怒间，他习惯地作出攻击动作，却猛然想起自己的爱刀已经离己而去，心力交猝，羞耻、失落，巨大的挫折感纷沓而至，诸多负面情绪充斥胸腹，撞击大脑，前田野浑身突兀地抽搐起来，动作幅度越来越大，连五官都皱到了一处。口角不断冒出白沫，双眼上翻，身体后仰，他竟被刘浪气晕了！

眼见前田野身体后仰，变成白光消失了，刘浪摇摇头，看看浮在空中看好戏的枫竹、凤凰，耸耸肩膀，“唉，这心理素质，也太差了！我还没尽力呢，他居然被强制下线了・・・・”

“哈哈，毒蛇，你的嘴实在是太毒了！佩服佩服！”

枫竹在空中收看了全程实况，嘴就一直没合上过！

“练子，你的话真的很过分，不过呢・・・我喜欢！”

凤凰即使是同样合不上嘴的表情，依旧风度翩翩・・・・

三人就这么毫无顾忌地处在众多敌人包围下，尽情嬉笑，把不落的狂与傲表现得淋漓尽致！

狂笑一阵，发现呆呆看着他们的一众东桑人，刘浪皱了皱眉，“你们，东桑猪，不滚还站在这里干什么？”

一拳砸在傍边发呆的一个东桑武士头上，刘浪用枪戳着他胸口，极尽戏弄之意・・・・

“毒蛇，和这些猪发什么慈悲之心？动手吧！”

枫竹才不管这些呆若木鸡的敌人是否还具备战斗能力，一敛笑意，火杂杂扑进人堆，绿草杖挥舞间，黑龙呼啸而出，勾魂索命！

他这一认真动手，刘浪和凤凰也收起戏谑表情，加入收割生命的队伍！

一场本来就呈现一面倒形势的战斗，在主将‘离奇’失踪下，万余东桑战骑彻底变成了案板上的鱼肉，任由不落六旗一把把尖刀肆意切割屠宰・・・・

终于，东桑战骑禁不住被对手如此凌虐，先后捏碎了卷轴，上演出万人大逃亡的戏码。一丛丛，一片片烟雾在战场中弥漫，升腾，其情景可谓壮观・・・・

“草，怎么都跑路了？老子还没杀够呢！”

奶嘴意犹未尽地空挥着斩马刀，嗜血的眼神盯着腾起的烟雾，现出极为失望的表情・・・・

“老公，”

容雅边指挥紫旗部属清理战场，拣取战利品，边向奶嘴娇声道：“当初练子说东桑区属性如何如何变态，我的心里还真七上八下的。怕我们打不过他们。可一动手，他们也太不济了，除了装备好，游戏操控技巧，战队整体PK素质都远远不如冷与夜他们呢，真是奇怪，他们是怎么把十多万联军打得那么惨？”

“嘿嘿，冷与夜之辈怎么能和我们比？”

奶嘴得意地狂笑道：“冷与夜他们是正常人，当然干不过变态的东桑鬼子，而我们是有超级变态带领的超变态战队，以八千兄弟打他们一万多人，要是非常吃力，怎么能显出我们不落的威风？哈哈，爽，找老大侃侃去。”

兴奋地飞到刘浪处，奶嘴发现刘浪、枫竹、凤凰、小酷五兄弟、沈胜衣都站在那里，不时看眼地面，满面诡异笑容低声交谈，不觉高声问道：“你们看什么呢？弄的这么神秘？”

众人闻声抬头，见是奶嘴，纷纷向他招手，“杀，过来，让你看件希罕物。”

“希罕物？什么东西？”

奶嘴见刘浪带着古怪神情用手直指地面，不觉好奇地凑了过去，顺着刘浪手指方向发现那个被前田野‘遗弃’的兜裆布，他蹲下身，仔细研究片刻，站起来，疑惑地看看刘浪，“老大，这是什么东西？怎么象・・・内裤？”

“哈哈・・・”

已经知道内情的众人听奶嘴说出内裤，不觉都哄笑起来，他们的笑声惊动了不远处的容雅，带着好奇的神情，她也慢慢靠了过来。

“杀，我和你说，这事可老新鲜了，前田野・・・・，哈哈，笑死我了。极限也真够损的，居然没有把东桑区基本装备设置成无敌状态，这不摆明了要他们丢人吗？”

“我靠！这・・・也太变态了！”

奶嘴听到刘浪诉说原委，眼睛立刻瞪得老大，嘴角慢慢渗出了线状液体，“老大，你说东桑区男的内裤都能爆掉，那女的呢？要是也能爆掉的话・・・・”

幻想着把东桑女人内衣爆掉，乳波臀浪的勾火场面，奶嘴忍不住口水成河，带着一丝遗憾道：“可惜，早知道有这么过瘾的事，我刚才找几个东桑娘们试试好了，要是她们的内衣也能爆掉，看着一群东桑娘们光屁股乱跑，那・・・・啊！！！”

一声凄厉的惨嚎，奶嘴手舞足蹈地飞了出去，重重摔在了地上・・・・

容雅面无表情地收回发动双龙翔的姿势，淡淡道：“大家继续。”

继续？还继续什么呀？

一群雄性动物互视一眼，再看看赖在地上大呼小叫的奶嘴，麻溜地闪人了・・・・

第二次交锋又以不落皇旗完胜告终，整个战场除了东桑战骑遗留的装备，唯一还属于他们物品的就是孤零零插在那里的坐标旗。随风轻轻飘曳的旗帜仿佛在感叹被遗弃的命运・・・・

第二十三章拍卖战利品

继丘陵一战轰动机甲世界，引爆论坛空前讨论热潮后，炎黄区龙刀手帝国以八千玩家在荒原地带力挫东桑区樱花战队一万三千多人，再次震惊机甲各国。一时间，支持东桑的列强纷纷把视线聚焦到神秘的龙刀手帝国，几大强国纷纷派出探子进入荒原地带刺探情报，而炎黄区也相应多出了许多生面孔，他们或明或暗，都在从事相同的活动――多方探查龙刀手底细・・・・

不落皇旗初战告捷，对一片低迷气氛的炎黄区而言，不亚于注入了一支强心剂！欢欣鼓舞的炎黄玩家再次引燃沉寂的激情，沸腾已经冰结的热血，无数玩家又一次聚集龙城，展开游行活动。这次，他们不是要示威，而是要求加入不落皇旗，共讨东桑。与此同时，更有无数观望的中等战队公开招兵买马，集结人员开进了荒原地带，美其名曰助同胞一臂之力・・・炎黄区讨东桑声浪达到了前所未有的高峰，即使当初十余万联军出兵时的声势都无法与之比拟！原因无它――无论黑猫白猫，能抓到耗子的就是好猫！十万联军变成被抓的耗子，而不落皇旗以往再狂再傲再不合群，却充当了一只好猫的角色。这么鲜明的对比，使大部分喜欢盲从的玩家疯狂地把征讨热情推上了巅峰！

龙城，黑手第一时间得到大捷信报，并得知缴获了一大批无法使用的装备，马上接通了刘浪的频道：“浪子，你准备怎么处理那些我们无法使用的装备武器？”

“怎么处理？卖商店呗，要不还能怎么办？你不能让我再卖给东桑人吧？”

“嘿嘿，浪子，你把这些战利品卖商店可是极大的浪费呀！”

黑手不停转着脑筋，为刘浪分析当前形势，“我们这一战，炎黄区都沸腾了，现在的讨东桑呼声一浪高过一浪，我们为什么不趁机把这些战利品拍卖呢？”

“拍卖？”

刘浪声音立刻提高了几分贝，“老黑，还是你想得周到！不过・・・・我们这么做好吗？会不会被有心人指责说我们趁机大发国难财？”

“国难财？去，你扯那去了！浪子，我们和东桑的这场较量注定是旷日持久的攻坚战，难道你不考虑我们的补给问题？龙城的兵力可差不多都被你带走了，剩下的一千多兄弟再怎么打拼，也无法满足不落皇旗日常开销，不以战养战的话，你准备让兄弟们喝着西北风打东桑吗？”

黑手一席话狠狠命中了刘浪的心病！他和几个旗主可以不依靠龙城财政吃饭生活，可不落皇旗近万兄弟需要！以往兄弟们的生活来源都是依靠龙城税收，组队打装备等途径获取，现在人马都出来征讨东桑，剩下的一千多兄弟再卖力气，也不见得能供养八千多口人呐・・・・

以战养战・・・看来这是目前唯一可以维持龙城根基的办法了。

仔细斟酌后，刘浪把诸多顾忌抛在脑后，“老黑，我马上派一百兄弟把战利品运回龙城，你组织拍卖会。对了，我把风神刃存进国家仓库了，密码是********，你把风神刃也取出来卖了，估计这次收益足以维持一段时间。”

“好的，我这边着手布置，你让兄弟们快点把东西运回来。”

突兀动念，黑手补充道：“浪子，这次的战利品有没有什么宝刀神器，或者非常有意义的东西？”

“宝刀有一把，就是东桑四大名刀中的弥虎彻，至于非常有意义的东西・・・・不知道兜裆布算不算？”

“兜裆布？怎么还有这东西？”

黑手立刻来了兴趣，“浪子，仔细说说，这兜裆布什么来历？”

“哈哈・・・・”

未语先笑，刘浪每每想起兜裆布就忍不住想笑・・・・・等狂笑一阵后，他忍笑把事情经过复述一遍，顿时把频道另一端的黑手惹得捧腹大笑！边笑他边擦着眼中溢出的泪花，上气不接下气地道：“浪子，你・・・也太能恶搞了！东桑区的设定也・・・够恶心的了！这个兜裆布一定要运回来！我都迫不及待要瞻仰它的无上‘光彩’了！哈哈哈・・・估计这事要是在炎黄区传开，兜裆布一定能卖个好价钱！”

“唉，一说要卖，我还有点舍不得・・・・哈哈”

强忍住的笑声再次冲出喉咙，两人隔着频道笑成了一团・・・・

如果前田野知道他的‘御用内裤’会制造出这么多笑料，不知他是该哭呢，还是该笑？

游域，一直驻防的冷与夜先是得到如意汇报战果，再经刘浪亲口告捷，多日来盘踞面孔的阴霾立刻云消雾散，一缕微笑时不时出现在他唇畔・・・・虽然这场胜仗是不落皇旗打的，可身为炎黄人，冷与夜一样感同身受。现在的战争是真正意义上的国战，他早已把个人恩怨淡忘，心甘情愿站在了不落皇旗一边。

血在烧发现老友的变化，欣慰之余，不免试探道：“老冷，你真这么开心吗？你想过没，等国战结束，如何处理和不落皇旗的恩怨？毕竟是他们灭的傲天，而你也曾经发下毒誓，不灭龙刀手不建傲天，难道你・・・・”

“血，我和不落皇旗的个人恩怨与炎黄和东桑的恩怨比较・・・你觉得那个重要？”

冷与夜平静地看着血在烧，语气间不闻一丝怨怼，“如果不落皇旗真的能为炎黄人争光，我绝对不会计较这段旧怨。至于重建傲天，我目前根本没有任何打算，我的人在你的血刃不也过得很愉快？从浪子向我告捷那刻起，我就已经下定决心了，要稳守炎黄疆界。至于国战结束・・・等结束时候再说不迟。”

发现血在烧脸上的欣慰神色，冷与夜淡淡一笑，继续道：“无可否认，浪子率领的不落皇旗确实是一把锋芒毕露的快刀，可以痛宰东桑贼寇的快刀！而我・・・・适合做一面坚盾，协调炎黄玩家，巩固炎黄区，以抗击别国侵略。”

“别国侵略？老冷，东桑暂时没能力跨越不落皇旗攻击炎黄，你所谓的别国指那个国家？”

血在烧绝对不是笨蛋，立刻听出了冷与夜的弦外之音。

“呵呵，血，你没有仔细观察国际论坛吧？自由国、米字国、发国、得国，这四个机甲强国可是明里暗里都偏帮东桑。如果有朝一日，不落皇旗真的杀进东桑，你想，这四个国家会坐视吗？他们难道不能出兵帮助东桑或者直接攻打炎黄？”

“这个・・・・”

血在烧哑然片刻，咬牙道：“吗的，弱国无外交！这些王八蛋是摆明了看我们炎黄区弱，所以才偏帮变态的东桑区。就冲着这一点，我顶死不落皇旗！最好不落皇旗能把东桑区都灭了！奶奶的，要是真有那么一天，我一个月都不碰女人，以示祝贺！”

“哈哈，血，你还真下了‘血本’呀，一个月不碰女人？难呐・・・・”

深知血在烧男人本‘色’，无女不欢，冷与夜诡笑着瞟眼他下身，正色道：“血，不落皇旗的人基本都开进荒原地带了，他们的财政一定会出现问题，我想筹集些资金注入他们户头，你觉得妥当吗？”

“这・・・不太好吧？依照不落皇旗那帮狂人的个性，绝对不会接受我们的援助，哪怕我们是抱着同为炎黄争光的目标・・・先缓缓，我想赤练怎么也应该有预备措施。等以后战争打得久了，我们在找个中间人把钱转过去。这样，就两全其美了。”

“恩，这主意不错，看来，你还没被女人掏空・・・・”

“得，你这是五十步笑百步！别告诉我，你那漂亮女秘书是用来看的？”

暧昧地看眼冷与夜，两人同时露出笑容，只可意会，不可言传的笑容・・・・唉，男淫！

一战挫败樱花第五、第七战队，不落众人走走停停，轮流下线休息，搜风组布下一张连绵几十里的资讯网，不断回馈最新消息。一番忙碌，在众人怀着高度警惕心情中渡过了平安无事的第一天・・・・・东桑玩家仿佛一下子从荒原地带消失了，连个鬼影子都找不到。就连一向活跃在论坛里的激进份子也消声匿迹。如此反常的现象令炎黄玩家纷纷猜测，各种奇思异想离奇推断被不住推翻重新构思，最后，炎黄玩家取得了一致的看法――东桑区在集结兵力搞偷袭，就象在丘陵之战一样，准备一举击溃不落皇旗！

理出了头绪，炎黄玩家时刻关注战报，等待不落皇旗兵进丘陵的时刻・・・・

刘浪等制定计划，缓兵前进先按下不表，单说黑手接到一百兄弟带回的战利品，立刻布置拍卖会，全炎黄区发布公告。此举立刻得到广大炎黄玩家响应，无数早前憋着口闷气的玩家都跑到龙城询问战利品内容，准备购置一件留做纪念・・・・拍卖会还没开，龙城已经是人满为患了！

黑手怀着喜悦心情，费尽口舌，才算安抚住一群燥动的玩家，承诺明天在龙城广场早9点准时拍卖，才算把满城的玩家劝走大半・・・・・

虽然是口感舌燥，满头大汗，黑手还是被无限美好的‘钱景’推动，风风火火地安排众人布置好会场，以期赚个钵满包鼓，为不落皇旗长期作战奠定坚实的后勤补给线・・・・・

第二天，兴奋的玩家早早来到龙城广场，占个好位置，边观望擂台上忙碌的不落人员，边和身边的玩家交谈起来。

“哥们，你一会儿想买什么？”

“我想买把武士刀。虽然不能装备，可看着也舒服，这可是战利品呀，有特殊意义。你呢？你想买什么？”

“我和你想的一样。也想买把武士刀收藏，以后拿出来看看，也算缅怀一段炎黄骄傲史・・・”

时间在玩家的等待闲谈，不落人员的布置中悄然溜走，很快，就到了黑手承诺的时间，9点。广场上站满的准备购买战利品和看热闹的玩家纷纷出声提醒台上的工作人员，要他们快点开始拍卖会。于是，在一片嘈杂声中，今天的主角――黑手，上台了。

“各位，各位，请先静一静。”

借助游戏设置的扩音设备，再举起双手示意台下肃静，黑手等众人平静下来，高声道：“现在请那些想购置战利品的朋友往前站站，看热闹的朋友委屈下，往后挪挪，谢谢大家配合。因为本次的拍卖金额是为了保证前线奋战的兄弟生活无忧，安心杀敌，为炎黄争光，所以，有得罪之处，请各位兄弟多多包涵。”

黑手一番委婉的说辞，让部分站在前排的玩家自觉地向后挪让，给准备掏腰包的人让位置・・・・拍卖会在一片友好氛围下开始了。

把数以千记的武器、盔甲按不等价格出售一空，心中暗暗统计收入，黑手满面春风地看看下面买到战利品观赏兼且低声交谈的玩家，高声道：“现在拍卖的是一件非常有意义的装备，这件有意义的装备就是东桑区基本设置的兜裆布！它的来历非同寻常，是东桑樱花战队领队前田野曾经穿用的。在和我们不落皇旗的战斗中，他被・・・・”

加油添醋地把兜裆布来历大说特说一通，看着台下早笑成一团的众多玩家，耳闻此起彼伏的轰天笑声，黑手忍住笑，宣布竟拍开始！

话音未落，已经有好几个玩家大笑着喊出数目・・・・看来，对这件意义‘重大’的装备感兴趣的远不止一两个人哦。

经过一番‘激烈’的竞价，一个叫松柏常青的玩家终于以五千金币的天价把兜裆布‘据为己有’。

黑手不失时机地把松柏常青请上擂台，等他面对众人站好后，打趣道：“松柏常青，你给大家解释解释，为什么要花这么多金币竟拍兜裆布？不会是自己想穿吧？”

听到黑手提问，松柏常青咳嗽几声，清清嗓子，道：“我花这么多金币买这个毫无用处的男人内裤，或许有些人会嘲笑我，说我是傻瓜。但是，我想说的是――打倒东桑鬼子，把他们都爆得光屁股！！我就是抱着这念头才买内裤・・・・不，兜裆布的！”

“好呀，打倒东桑鬼子！”

台下的玩家忍不住高声附和着大呼口号，更有甚者，居然大呼：“把东桑娘们的内裤也爆掉！！让她们裸奔！！”

这些人的色情口号立刻影响了一堆雄性生物，原本慷慨激昂的仇视情绪竟顷刻间转变成针对东桑女人・・・・食色性也，古人诚不欺我！

“大家等会儿再讨论东桑女人，现在还有一件好东西拍卖。”

费劲力气压下众人的淫性，黑手故意拉长声音道：“这件好东西就是――东桑四大名刀之一的・・・・弥虎彻！”

“啊？东桑名刀都爆出来了？不落皇旗太牛×了！”

“我日，弥虎彻都能搞到？赤练太强悍了！”

了解东桑区内情的玩家听到黑手的好东西竟是四大名刀中的弥虎彻，都震惊不已！惊呼出口后，都睁大眼睛，竖起耳朵，看谁会出价，会出多高的价钱来竟拍这把东桑名刀・・・・会场一片沉静，众人都在观望等待・・・・

第二十四章哄抬物价

“五十万。”

一个声音在静谧的气氛中响起，立刻吸引了众人注意力，远处的玩家忍不住踮起脚尖，努力拔高视野，近处的不约而同寻找声音来源，众人聚焦下，一个叫我心永恒的玩家再次举起手，懒洋洋地道：“我出五十万，黑手，你怎么不报价？”

“哦・・・”

黑手恍惚应了一声，道：“我心永恒出价五十万，有没有人出更高的价钱？”

无人应答。有实力竞价的玩家都在犹豫花费巨资购买一件纪念品是否值得・・・・

“没有人出价吗？五十万第一次，五十万第・・・・”

“一百万！”

不大的声音却如惊雷声在众人耳际响起，他们再次作出相同动作，寻觅又一个烧钱的主。

这次喊价的人，大家可都不陌生――机甲武力排行榜第一名的冷与夜有几个人不认识？

“冷与夜？”

黑手皱眉看看神态自若的冷与夜，心下暗忖：他来做什么？按理他不应该是来捣乱的，可他为什么要出一百万买弥虎彻呢？

我心永恒听到有人加价，只是冷冷望了望传出声音的方向一眼，高声道：“一百五十万！”

“二百万。”

冷与夜眼皮都未抬，张口就追加了五十万。果然是有钱人的架势・・・

“二百五十万！”

我心永恒刚报出这吉利数字，立刻引起一片笑声・・・・

“三百万。”

“三百五十万！”

我心永恒的额头已经隐现汗水，他盯着冷与夜的目光已经出现了异色・・・

沉默一阵，在众人以为冷与夜已经放弃的时候，我心永恒长吐口气，松弛绷紧的神经的时候，冷与夜嘴角噙着一丝冷笑，不急不徐地道：“五百万。”

“啊！！五百万！！”

众人几乎不相信自己的耳朵！五百万金币，这可是等值的人民币呀！冷与夜花巨资买一把中看不中用的纪念品做什么？

我心永恒更是面色如土，汗水顺着脸颊滴滴答答落到地上・・・・咬咬牙，他嘶声吼道：“五百・・・一十万！”

“嘘・・・・”

看热闹的人绝对不嫌事大！大家听到一直五十万五十万加价的惯例被我心永恒小气地打破，不由嘘声四起・・・・

“六百万。”

冷与夜仿佛和我心永恒有仇，不，更象和人民币有仇一样，摆出一副恨不得把钱都扔出来的架势・・・・

六百万！！

广场一片寂静，这么大一笔数目，对于一个游戏而言，是否过于夸张了？更离谱的是，这么多钱只是买纪念品・・・・

我心永恒迟疑着要不要加价，而冷与夜悠闲地看着他，并未催促台上的黑手记时。他的反常行为让人不住猜疑：冷与夜怎么好像是针对我心永恒呢？这其中有什么不为人知的秘密呢？

众人观望等待中，时间好像停止了，一分钟都漫长的让人烦躁窒息・・・・

“六百万，还有没有人加价？”

黑手突兀冒出的一句吓了众人一跳，相顾失笑，众人摇头看向擂台，等候黑手计时宣布结果。他们已经百分之九十九肯定我心永恒放弃了・・・・

“六百万第一次，六百万・・・・”

“六百五十万！”

百分之零点零一的几率出现了！我心永恒再次把纪念品的归属由明朗变成了未知・・・・

“七百万。”

冷与夜平静地把价码抬起，仿佛他喊出的只是微不足道的小小数目・・・・

“咝・・・・”

无数玩家都同时吸口凉气，心中都在暗暗猜测这场竟拍会不会突破一千万大关・・・・

我心永恒已经如土的脸色突兀发青，再顷乎转红，仿佛在脸上开了颜料铺般，频繁变幻色彩・・・・他呆呆看着冷与夜，眼底隐藏不住的恨意令人大为费解。长吐口气，他无奈地摇摇头，显然是不准备在加价了。就在此时，他呈现颓丧表情的脸突然涌出狂喜神色，紧闭的嘴唇再次开启：“八百万！”

死鱼翻身！一众玩家本以为属于天文数字的七百万纪录又被打破了！

喊出八百万数目后，我心永恒紧张地盯着冷与夜，唯恐他再次加价打破自己的财力底线・・・・

冷与夜若有所思地望着我心永恒，突然露出一抹笑容，“让给你吧，我不和你争了。”

他居然放弃了！

我心永恒绷紧的脸皮一下子松懈下来，擦擦满头满脸的汗水，他对黑手喊道：“黑手，计时呀。”

“啊？”

黑手正琢磨冷与夜此举到底何意，被我心永恒一吼，猛然清醒过来，抱歉地笑了笑，他开口道：“八百万还有没有人加价？八百万一次，八百万二次，八百万三次，成交！”

象征性地以拳击掌，黑手冲着我心永恒道：“请上台来交易。”

“等等。”

我心永恒摆摆手，道：“我现在拿不出八百万，等我的兄弟下线转钱进来。”

“好，给你十分钟。过时间交易取消。”

给了对方十分种缓冲时间，黑手看看低头思索的冷与夜，接通他的私聊频道：“冷与夜，你为什么要竟拍？”

听到他的声音，冷与夜抬起头，扫眼台上，微笑道：“黑手，我这么做自然有我的用意，等我心永恒把钱交易给你，我再告诉你原因。”

哎，冷与夜的话有玄机！

黑手脑中飞速转着念头，却怎么也猜测不出隐藏在重重迷雾后的真相・・・・

十分种后，一个男人快步从人群中走出，来到我心永恒旁边停留片刻，转身又匆匆离开了。

一直观望的玩家隐约猜测他们是在交易金币，目光汇聚到我心永恒身上，看他会不会真的上台交易。

我心永恒现在的神色已经恢复正常，他慢条斯理地整整战甲，举步走上了擂台・・・・

等交易完毕，把弥虎彻收进物品栏，他直接捏碎了卷轴，化成一丛烟雾遁走了。

呵呵，他很聪明呀，知道直接出会场容易被眼红的玩家围攻，采取飞卷就安全多了，最起码别人不知道他是飞到那里去了，也无从尾追堵截・・・

感觉此人行事非常谨慎，黑手摸着下颌端详着眼前腾起的烟雾，待烟雾转淡，他宣布拍卖会结束，在众玩家议论纷纷地离开会场时，黑手走下擂台，来到了冷与夜身边。

“冷与夜，现在你该告诉我原因了吧？”

“黑手，其实原因非常简单，那个我心永恒是东桑区派来收回弥虎彻的人。”

“什么？”

黑手惊骇地看着神色平静的冷与夜，眉头紧皱，“冷与夜，你有证据吗？”

“呵呵，还用什么证据？你想想，炎黄区谁会花八百万去购买一件无法使用的装备？弥虎彻是有职业选择的，只有东桑区的武士职业才可以使用，也只有他们才会把那刀当宝。”

随口道出自己仔细推敲的结果，冷与夜深深看眼黑手，“黑手，浪子打了场胜仗后，你没发现炎黄区突然多出了不少生面孔？如果我没猜错的话，这些人都是探子，打探你们不落皇旗实力的探子。而这个我心永恒就是其中之一，他的ID是昨天才注册的。你觉得一个才进入游戏的新人有什么理由会花八百万买自己无法使用的武器呢？”

冷与夜细致的解释让黑手大吃一惊：原来冷与夜一直在监视中炎黄区的动态，看来，丘陵一战，彻底把他激怒了，竟不惜耗费人力调查新注册的ID・・・・

“那你既然知道他是东桑区派来的，为什么还・・・・”

清楚冷与夜的财力雄厚，黑手奇怪他为什么要把弥虎彻让出去？

“哈哈，我本来就没想竟拍弥虎彻，只是不想让东桑人这么顺利拿走这把刀。我如果真的想要，那会浪费那么多时间口水一点一点加价？我是在试验他们的财力底线，榨干他们的预算金。哼，PK我斗不过他们，可在钱财运用上，他们怎么是我的对手？”

黑手无语了・・・・

他总算明白冷与夜为什么能白手起家，创下一片基业了。心中暗暗佩服冷与夜精明头脑，细致入微分析判断能力，黑手更加百思不解：为什么这么精明厉害的角色会在白痴外表的刘浪手中一次次吃鳖？

“黑手，现在我和你说的话，千万不要转告给浪子。”

慎重的叮嘱让黑手莫名其妙，忍不住狐疑地望着冷与夜，等待下文・・・

“不落皇旗这次征讨东桑，即使顺利也会耗费大量金钱。如果你们财政有困难，你单独联系我。浪子他们的为人你我都清楚，所以我只和你说・・・”

发现黑手神色不见喜悦，反而更加迷惑，冷与夜了然一笑，“放心，我没有任何对你们不利的意图，如果说有企图的话，就是希望你们能征服东桑，为炎黄争光！好了，我还要回去部署，就此别过。别忘记我说的事，真有困难，找我，人，钱，都没问题。”

洒脱地挥挥手，冷与夜转身走出了广场・・・・

呆立在那里的黑手百感交集，脑中不断闪现一句话：国家兴亡，匹夫有责・・・・

东桑区，樱花会总部。

山本樱花冷冷盯着垂头丧气的前田野已经有一会儿功夫了。他不说话，别人更是紧闭双唇，唯恐出言不慎成为某人的发泄对象。猫猫神色自若地看看前田野，再看眼满面怒色的山本樱花，美目再转，依次扫过樱花会主要成员，发现东桑四刀另外两个持有者百地梗镜、北条里火面含幸灾乐祸神情，她眼中突兀闪过一丝亮光，重新把目光投在山本樱花身上。

这个雄心万丈、铁腕统驭部属的男人和那个满脸白痴相、高深莫测的刀锋如浪比较，谁才是强者？

心中不住对比两人的优劣之处，猫猫不期然又想起了小酷。战神传人和山本樱花比较，谁又是笑傲机甲的强者呢？

一直秉持追随强者信念的猫猫被刘浪、小酷的表现撼动了根深蒂固的坚定意志・・・・她曾经仔细对比过东桑、炎黄机甲属性，玩家素质，才义无返顾地来到东桑，以炎黄人的身份进入东桑区机甲，更在被山本樱花挫败后，忠心追随，为樱花会南征北战。可・・・炎黄区什么时候出现了龙刀手这样的战队呢？那么默契无间，那么凶悍强横，即使以团队精神著称于世的东桑人都无法培养出这样的战队，那个刀锋如浪是怎么做到的呢？如果日后龙刀手击败樱花会，自己是不是要回到炎黄，追随刀锋如浪呢？

种种想法在她脑海中萦绕纠缠，猫猫茫然了・・・・

第二十五章交锋前夕

一个樱花会成员走进气压超低的大厅，敏感察觉异样气氛，他谨慎地看眼沉默不语的众人，走到山本樱花身边，弯腰鞠躬道：“会长，弥虎彻已经收购回来了。”

“是吗？用多少钱收购回来的？”

“八・・・・”

小心地抬头看眼山本樱花，发现他凌厉的眼神正盯着自己，这个玩家忙惶恐的低下头，吞吞吐吐地道：“八・・・八百・・・八百万金币・・・”

“啊？！！”

四周樱花会的成员忍不住惊呼出声，旋即互相看看，再次闭紧嘴・・・・

猫猫起初一惊，感觉八百万这个价格未免太贵了，接着，她红唇边泛起一抹玩味笑容，目光盯住头都快垂到胸部的前田野，心中暗爽：哼，在荒原地带那么嚣张，现在怎么变成丧家之犬的模样了？大河民族‘高贵’的血统难道和犬这种生物有近亲？

“花了八百万？炎黄区的玩家很贪婪呀・・・・”

山本樱花扫眼前田野，神情平静地道：“大岛，把前田领队的武器还给他。”

“是，会长。”

把弥虎彻交易给满面愧色的前田野，大岛恭声道：“会长还有什么吩咐？”

“你去把胡蝶找来。”

“是。”

大岛应了声，离开了大厅。

“会长・・・”

前田野怯懦地看眼山本樱花，鼓起勇气道：“给我次戴罪立功的机会，我会把那些可恨的炎黄人彻底击垮的！”

“你・・・・”

山本樱花意味深长地看眼前田野，沉声道：“前田君，你了解击败你的那些炎黄人吗？战斗，不是有勇气就会胜利。等胡蝶来，问问她是否了解这些人的底细。能够用八千人击败樱花战队一万三千人，这些炎黄玩家一定有来历。”

众皆默然・・・他们都怀着期待心理等候蝴蝶仙子来为他们解释迷津。猫猫更是心情激动，她比谁都想了解刘浪等人的来历・・・・

等待一会儿，蝴蝶仙子妩媚的身影走了进来。她看眼众人，走到山本樱花身边，娇声道：“樱花，你找我？”

“对，你在炎黄区的时候听说过龙刀手这个国家的名字吗？”

“龙刀手？那不就是我和你提起过的，在炎黄区的钢铁之城服饰店・・・・”

“原来是他们，难怪我觉得耳熟・・・・”

鹰隼般的目光骤然一亮，山本樱花冷笑道：“自称中华狂龙的那些人！胡蝶，你把你知道的关于这些人的资料详细说一遍。”

中华狂龙？！原来是他们！

蝴蝶仙子的遭遇，猫猫可是有耳闻的，当初听闻的时候心里就有一丝异样的悸动，心灵的一角已经埋下了一棵叫好奇的种子。今天再次听闻，这棵种子悄然间已经破土而出，生根发芽・・・・

“他们的国家虽然叫龙刀手，其实他们本来的战队名字叫不落皇旗，他们的领袖叫赤练。在炎黄网游界・・・”

蝴蝶仙子把自己所知关于不落皇旗的一鳞半爪事迹再加以添汤加料，有的没的，总之是大肆替不落皇旗宣传了一次・・・・

听着她‘详细’的讲解，四周的樱花会骨干脸色是越来越难看，就连一向唯我独尊的山本樱花都悚然动容！他没想到网游界居然有这么一支神话战队，而且还是在他一向视之孱弱的炎黄区・・・・可以毫不夸张的讲，这样的战队是所有网游强者梦寐以求拥有的终极战队！

想到自己即将和这样的战队正面交锋，山本樱花心里大不是滋味・・・・百感交集间，他更加痛恨本区另一大势力――黑龙会！如果不是服部黑龙趁他集结精锐协同盟友去荒原地带狙击炎黄联军之机偷袭他的樱花会，他怎么会放弃扩大巩固战果，急匆匆回来应战？又怎么会单独留下两队樱花战骑在荒原地带布防，从而招致炎黄区顶尖战队打击，大挫锐气？

虽然恨不得把服部黑龙千刀万剐，山本樱花还是理智地派人去黑龙会总部定下协议和解日期，以求全力征服炎黄区，为自己在世界机甲的霸主地位奠定基础・・・・・

“前田、猫猫、百地、北条，你们把所属战队好好整合一下，得我明天和服部黑龙和解后，立刻进入荒原地带，对不落皇旗进行灭顶打击！”

“嘿。”

前田野、百地梗镜、北条里火恭谨地弯身答允，而猫猫冷冷看眼前田野，转对山本樱花道：“山本会长，我的樱花七队已经被前田野合并了，你让我怎么整合？”

“嗯？怎么会出现这种情况？前田，你为什么要合并樱花七队？”

山本樱花目中猛地凝起一丝狰狠，定定盯住前田野――他万分忌讳手下互斗，破坏团队合作精神。

“会长，不是您想像那样・・・”

前田野跟随山本樱花多时，怎会不了解他的禁忌？马上辩称道：“我没有鼓动合并樱花七队，是这些充满大河热血的男人主动跟随我讨伐炎黄玩家，不信，您可以问神乐丽美。”

“是吗？”

面色冷厉神色稍缓，发现骚媚的神乐丽美对自己微微点头证实前田野的说辞，山本樱花冷冷道：“你马上把樱花七队的指挥权交还给猫领队。你们都听清楚了，千万不要内斗！不然・・・・”

示威地扫眼畏缩低头的手下，对猫猫的毫不在意视同未见，山本樱花挥手道：“你们下去吧。猫猫，你留下。”

“嘿，会长再见。”

众人应了一声，先后退出了总部。蝴蝶仙子临去怨恨地看眼山本樱花，再嫉妒地瞪瞪猫猫，才不甘不愿地离去了。

“猫猫，你和不落皇旗交锋过，对他们有什么看法？”

卸下一脸寒霜，山本樱花一惯冷峻的外表竟难得地出现了一丝温和・・・・可见，他是非常器重猫猫这个炎黄部属。

“有什么看法？”

猫猫微启红唇，轻声道：“他们很强，绝对不逊色东桑区任何一支战队，甚至凌驾其上。”

“哼，没有和我山本樱花较量过，他们还称不上强！”

略显吃味地说出上诉语言，山本樱花若有所思地盯住猫猫粉面，“猫，如果我被他们击败，你・・・・是不是要重回炎黄，追随他们呢？”

“这个・・・・”

猫猫迟疑片刻，点点头，“你知道我一向奉行的信条是只追随强者，如果你被他们击败，我当然要重回炎黄・・・”

略顿了顿，俏脸上浮起一丝好看的笑容，“我可没有和失败者为伍的习惯！”

“云・・・・”

忍不住呼出猫猫本姓，山本樱花惆怅地叹口气，“我总预感你早晚会离开我・・・・如果，这次我能够击败不落皇旗，你会嫁给我吗？”

“嫁给你？那胡蝶呢？”

对于山本樱花直白的求爱无动于衷，猫猫直指他要害！

“胡蝶？”

山本樱花脸上泛起一丝嘲讽，“她只是我胯下的一个玩物，怎么能和你相比？如果你现在答应嫁给我，我马上让那个女人在你面前消失！”

“不用！”

斩钉截铁的拒绝后，猫猫慵懒地伸个懒腰，发出一声甜甜满足的呻吟，“啊・・・・好困，我要下线休息了。你想得到我，就先击败不落皇旗吧。”

不理山本樱花是否回答，她按下了退出游戏・・・・

盯着猫猫下线的流光，脑海中还存留着她临去那诱人至极的伸懒腰动作，那甜美到引发心底兽性冲动的呻吟，山本樱花深深吸口气，喃喃道：“我的小猫，你等着看吧，我一定会击败不落皇旗！”

荒原地带，已经走过大半路程，不落六旗依照刘浪命令走走停停，并未全力行军。此刻，枫竹、凤凰正一左一右伴着刘浪缓步前行。

接到黑手汇报，此次拍卖共获利将近千万，大大缓解了不落财政危机，刘浪已经深感意外，待听到弥虎彻在冷与夜操纵下居然卖出八百万的天文数字，他更是双眼放光，脑中已经转着如果把东桑四大名刀都弄到手，要怎么狠狠压榨那些仗着有钱妄自尊大的东桑人――即使没有黑手补充说明，他也立刻猜出肯出这么高价钱购买弥虎彻的玩家定是东桑区派来的细作・・・・

把脑中一干想法讲与身边的枫竹、凤凰听，再重点突出自己想把东桑四大名刀以及镇国之宝妖刀村正据为己有的‘伟大’构想，刘浪已经陶醉在天上往下掉钞票的美妙幻想中・・・・他‘帅帅’的白痴笑容再加上大吞口水的强力辅助表情，让身边两个人心里这个寒呀！

“毒蛇，你的表情是不是・・・・太‘淫荡’了？”

枫竹做个呕吐动作，大感吃不消地道：“不就是杀人爆装备，再趁机‘勒索’苦主，这么平常的事情，你居然能搞出这么恶心的表情，真佩服死你了！”

“疯子，你是不当家不知道材米贵呀・・・・”

刘浪摆出一副痛心疾首的表情，“你知道不落一天要消耗多少人民币？你知道兄弟们能安心杀敌，要用多少人民币做后盾？都是钱呐，我们现在也不能打装备赚钱，再不挖空心思弄点‘副业’，怎么养活不落这上下几千口？小朋友，成熟点，跟叔叔学吧・・・・”

“我靠，和我装老？”

枫竹哭笑不得一把挟住刘浪脖颈，伸手在他脸上一顿乱抓，“你小子天生就是做‘抢劫犯’的料，居然还和我弄出这么多冠冕堂皇的大道理・・・・当初没有不落上下几千口，你小子不也拎着根破枪‘流窜’到傲天大肆抢劫？哼！”

“疯子，别挖我鼻孔！哎，挖完鼻孔还往我嘴里塞・・・你太没人性了！”

两人嬉笑打闹扭做一团，全无老大风范的言辞动作令身边不落众人为之侧目，连不远处正和容雅卿卿我我的奶嘴都被吸引过来加入战团，和枫竹联手抓住刘浪四肢举起落下，不住撞击地面，做出打桩动作・・・・

凤凰始终抱臂旁观，脸上蕴满温和笑容，时不时出个馊点子整治陷入‘魔爪’的刘浪，一片温馨氛围中，他忍不住抬头望向远处――即将接近联军惨败的丘陵，敌人是不是又在那里布下埋伏呢？

等三人嬉笑完毕，凤凰看着被两人摧残得‘面目全非’的刘浪，目光在他沾满泥土的战甲上留连，轻笑道：“练子，再有半天路程，我们就要进入丘陵了，你认为东桑人会不会故技重施，再次把力量集结到那里狙击我们呢？”

“很有可能。”

刘浪边掸去身上的泥土，边恨恨看眼得意洋洋的枫竹、奶嘴，狠狠剜了两人几眼后，才正色道：“从我们挫败樱花两队战骑，到现在东桑区方面一直没有人马出现，估计是在集结兵力，至于是在丘陵还是在别的地方布埋伏，就要看搜风组兄弟回馈的信息了。现在最让我头疼的是，我们两边和后面的一大堆跟屁虫！他们的加入不单起不到帮助作用，反而是添乱！给我们搜风组的工作带来额外的负担・・・・唉，这些人呐，不好，往死里损你，好，就跟风凑热闹・・・头疼死了！”

伸手捶打头部，他是对国人这种陋习深感无奈・・・・

“哈哈，毒蛇也会头疼？貌似你总让别人头疼腻？”

枫竹不但不表同情，反而大加揶揄地言辞让刘浪大感恼火，杀人目光狠狠盯住枫竹，慢慢向他走过去・・・・

“啊哦，毒蛇发飙了，闪！”

枫竹夸张地扇动翅膀，一飞冲天，再盘旋一周，大笑几声，飞向了前方・・・・

第二十六章抽签

一天后，在刘浪刻意拖延下，不落众人把原本半天的路程硬是拉长到一天。将将抵达丘陵边缘。

站在当初冷与夜立足的山包，眺望连绵丘陵，刘浪感叹道：“当初联军就是在这片土包里被人当馅做掉了，现在我们又送上门来了。不知道这次是我们当馅被包呢？还是反过来把他们当黑鱼切片呢？”

“土包？”

凤凰望眼连绵起伏的地势，叹气道：“练子，你能找些好点的形容词吗？唉・・・・”

“不说土包难道要我说什么山势巍峨，悬崖峭壁？神经！”

蔑视地看了凤凰一眼，刘浪得意洋洋地道：“我是用最原始的词汇还原事物的本来面貌，这叫反璞归真，懂不？”

“原始・・・・是够原始的了，练子，你干脆回到洞穴人时代算了，那更原始！”

凤凰郁闷得几乎要吐血了・・・・・

“哈哈，冰，你怎么又对牛・・・不对，是对色狼讲专一，和妓女谈贞操！”

枫竹咧着嘴，指指刘浪，“就这货色，居然是神话人物。我都怀疑他是怎么混上去的？通过这件事，告诉我们一个真理，不要搞盲目崇拜！哈哈・・・”

“两个混蛋！”

刘浪可是饱经‘大风大浪’的人，才不会轻易就被两人打击到。他用非常非常鄙视的眼神扫了两个人几眼，哼了一声，“你们怎么嫉妒诽谤也没用！我还是我，神话人物赤练！”

沈胜衣看着三人又开始嬉闹，摇头道：“没见过你们这么打仗的，敌人可能就近在咫尺了，你们居然还有心情闹？”

“怎么没心情？就是一堆菜鸟级别的对手，要是我们面沉似水，如丧考妣地来个什么作战会议，是不是太抬举东桑猪了？”

“练子・・・”

沈胜衣再次领教了刘浪的胡言乱语功力，也和凤凰一样，郁闷了・・・・

见潇洒倜傥的凤凰，凝重沉稳的沈胜衣都被自己搞出要吐血的表情，刘浪嘿嘿奸笑几声，突兀地道：“我们不能六旗同时进入丘陵，要有一旗兄弟先去探路。别的旗随后策援。”

说正事了！

众人楞了楞，对刘浪飘忽的语言风格实在是无奈到了极点・・・・

“毒蛇，你准备让那个旗先行探路？”

枫竹最感兴趣的是自己能不能带人先去痛快P一场，是以，首先提出了疑问。

“这还用说，当然是我带皇旗这堆痞子先走了。”

刘浪理所当然的回答立刻招来几个狂热好战分子的不满！

“不行，进荒原地带就是你先过瘾的，这次让我带黑旗去！”

“皇旗应该坐镇策援，还是我带红旗先去和东桑鬼子打吧！”

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

除了小酷，其余四旗老大极力否定了刘浪的决议，都踊跃上前要求带人前行。这下，轮到刘浪郁闷了！

“你们这帮家伙，一说打架比谁都积极，这样吧，我们投票表决。我们六个旗主公推出一人带兄弟前行。赞成疯子带兄弟先走的，举手。”

话音还未落地，枫竹首先把手举起来了！

“嘿嘿，我先占一票！”

得意地四下看了一眼，他的笑容立刻僵硬了――除了他一人举手外，另外几个人要么望天，要么左右四顾，就是没谁举手投他一票・・・・

“哼，一群自私的坏蛋！”

嘟囔着放下手，他决定也效法这些没‘义气’的混蛋，绝对不举手赞同另外几人・・・・

“哈哈，疯子一票，还是自助的。现在，轮到杀了，谁赞成他？”

依旧是奶嘴自己举手，连容雅在此关键时刻都采取了‘大义灭亲’的观望态度・・・・

在几人各打算盘下，每人都只有自己的一票自助，最后轮到刘浪自己了。他看眼不怀好意的几个家伙，诡异地笑了，“现在轮到我了，赞同我的举手。”

举起手，发现另外五人不出意外的保持缄默，刘浪盯住小酷，拉长声音道：“小・・・・酷・・・”

“啊？！”

小酷吃惊看着某人威胁的眼神，不情愿地举起了手・・・・

“小酷！！”

另外四人忙不迭地想过去把小酷举起的手臂拉下，可惜・・・晚了！

“哈哈，结果产生了，本人以两票的绝对压倒优势胜出！耶！”

得意地做个V字手势，某人这个得意呀・・・・

“我靠，毒蛇，你作弊！”“老大，你玩赖！”“死练子，独裁！”“练子，你太没品了！”

四大旗主愤慨的抨击却无法改变既定事实，都只能眼睁睁看着某人作弊取巧获得了‘公平’的投票胜出・・・・

进入丘陵，刘浪看眼跟在身边的小酷，嘿嘿笑道：“你小子，也学会动心眼了？”

“那是，天天跟着练子老大混，我怎么能一无长进呢？”

小酷举手帮助刘浪作弊成功后，立刻软磨硬泡获得继续带领血旗跟随的皇旗打前锋的优先权，其‘无赖精神’和刘浪如出一辙・・・・

“呵呵・・・”

对于小酷的‘勤奋好学’报以一声微笑，随意拍拍他肩头，刘浪呶嘴示意，“走，别让我们‘相好’等急了。”

于是，皇旗、血旗一千余人在两个老大带领下，大摇大摆地走进了预料中敌人的包围圈・・・・・

一路前行，很快，众人就来到了联军惨败的盆型地带。

举手示意众人止步，刘浪闭眼片刻，对着前面山坡喊道：“出来吧，我发现你们了。”

没有反应・・・・

小酷紧张地看眼无人的山坡，低声道：“练子老大，你是真的假的？”

“什么真的假的？”

刘浪淡淡看眼小酷，“闭眼，仔细感受，你是战神传人，没理由感知不到。”

“哦。”

小酷听话地闭上眼，凝神静气，慢慢地，他的感官越来越敏锐，逐渐感觉到前面山坡有隐隐的呼吸声和令人发冷的杀气・・・猛睁开眼，他急促地道：“练子老大，那里确实有人，可我为什么看不到・・・”

突兀想起刘浪提及的忍者，他幡然醒悟――是隐忍！

紧紧手中斩马刀，小酷眼中充斥冷芒，“练子老大，我去把他们撵出来。”

“恩，小心。不行就回来。”

“知道了。”

身体下伏，几乎贴着地面，小酷赤色战甲幻出一道红线，迅快地贴着高低起伏的草地向前面山坡飞掠，只数次呼吸间，他已经接近了感知的敌人所在。

斩马刀一挫，他本就高速前进的身影顷刻间再次提速！仿佛追寻金乌的夸父，又仿佛离弦疾箭，一抹红线不可思议地跨越空间，幻现在几米之外，“战龙四野！”一声低叱，小酷四周已经布满了翻腾咆哮的银龙！

银龙四下扩张间，一群忍者装束的玩家出现了，他们抬手发出一串忍者镖后，纷纷擎出忍者常用武器――两尺左右长短的武士中刀，蜂拥冲向小酷！

“来得好！”

见敌人气势汹汹聚拢过来，小酷不惊反喜，脚尖点地，身形疾冲，瞬息间冲进忍者队伍中。斩马刀一立，雪亮的刀刃从一线突兀地变成一片，在对手阵营中猛地炸开！跳跃转折的银线如狂舞银蛇，闪转腾挪的赤色身影淡成一抹肉眼难见的流光，小酷踩着飞燕游步伐，洒脱从容地在敌人刀光镖影中躲避飘曳，三尺八长的斩马刀好似与血肉之躯融为一体，每一次不带丝毫烟火气的劈砍都挥洒自若――武技到了小酷这种境界，武器已经变成了身体的一部分，斩马刀也变成了手臂长度的延伸，切、割、斩、剁、劈、挑、撩，如臂使指！

一丛密集的银线闪过，相应的就会有一个挨近小酷的忍者变成复活的白光――即使是最坚固的盾牌如果被不断攻击，也会崩溃碎裂。更何况这些只是防御属性高，还远远没有达到最坚固地步的忍者？他们虽然极尽所能发镖、出刀，甚至使用技能烟雾弹，却依旧无法遏制战神传人雷霆万钧的凌厉刀法！

“八嘎！”

愤怒的咆哮从小酷身后传来，一个瘦小的忍者如黑色大鸟展翅飞翔，顷乎间掠过小酷身侧，一把尺长短刀闪电般在他脸上划过！

有高手！

小酷微微吃惊，快速摸下被利刃切过的位置，目光已经锁定掠过身侧的敌人――削瘦的身材，猥亵的外表，这个出手即命中战神的忍者实在不具备与身手相称的外貌气度，如果硬要在他整体外型上寻找匹配的部位，也只能说此人眼中闪现的一抹兽性光芒堪堪值得一提・・・・

发现来人其貌不扬，小酷习惯地看眼他手中一尺半长的短刀，察觉如一弘秋水的刀身除了嵌有梅花与翠竹图案，隐约还有细小字迹，他不由凝目分辨，“葵纹康继・・・・”

认出那一排细小字迹，小酷猛然意识到，是东桑四大名刀之一！

“炎黄人，你是怎么识破我们的隐忍术的？”

瘦小的百地梗镜并不急于进攻，只是用充满兽性的目光上下打量对手。

“哼，你们那么拙劣的隐身术能骗谁呀？”

小酷随口敷衍着，心中衡量一下当前实力，不再与眼前手握神器的敌人废话，斩马刀一振，发动战龙四野后，展翅飞起，斜斜飞下山坡，向驻足观望的不落众人处靠拢过去。

“站住，胆小鬼！”

没想到对手会‘临阵脱逃’，百地梗镜气恼地大吼一声，运起提纵术突破翻卷纠缠的银龙，追着小酷身影直奔不落众人而去！

第二十七章名刀与地瓜土豆

“我靠，找死！”

看到小酷身后追来的东桑忍者，刘浪大为不爽！嘴角噙着一丝冷酷笑容，他展翅贴地而出。让过交错而过的小酷，一记冲刺顶在猝不及防的忍者身上，身体诡异地一分为三，同时出枪刺在对手身上后，刘浪振腕抖枪，一记真红闪射中百地梗镜脸颊！

电光石火间，只顾追着小酷的百地梗镜被刘浪连连击中，先是被冲刺震撼五腑，接着被对手一分为三的鬼魅裂变吓到，再挨三枪扎刺，还未等他从打击中清醒过来，一缕红芒如激光般迎面射中，酸麻蚀骨的快感随之传遍全身・・・・“嘿・・・・哟西・・・”忍不住低声呻吟，百地梗镜满脸都是令人恶心的猥亵神色，他恶形恶状的反应属实让人难以恭维・・・・

“呸！”

刘浪反感地喷口吐沫，无奈地叹口气，“吗的，明知道是充满欲望的禽兽，我居然还用催情剂・・・・失败，太失败了！”

嘴里说着失败，他手下可不闲着，趁后面救援的东桑忍者离这里还有段距离，什么三连技，连续范围技，一股脑地倾泻在呆立不动‘活靶子’身上！

于是，还沉浸在无边快感中的百地梗镜在飘飘欲仙的感觉中升入了‘极乐西天’・・・・

从坐标旗复活，他犹自回味刚才那连骨头都酥麻酸软的凶猛快感・・・・即使和女人真刀真枪嘿咻，他都从没这么深刻强烈的体会，是以，乍遇如此舒爽透顶的感官刺激，他竟食髓知味地还在留连・・・・

“百地，你被人杀了？”

发现百地梗镜满脸古怪暧昧神情呆立在坐标旗下，山本樱花冷眼看着他，语气中满是责问。

“啊，我・・・”

猛然醒悟过来，百地梗镜看到猫猫一脸鄙夷神色站在一边，而站在猫猫身边的山本樱花脸上的表情则让他不寒而栗・・・・

“是谁把你杀了？”

再次追问，山本樱花阴沉的目光落在他空空的双手上，“你的葵纹康继呢？”

“我是被一个叫刀锋如浪的炎黄人杀掉的・・・”

下意识回答山本樱花的追问，百地梗镜随意看看自己的手，瘦小的身体猛地一颤，手忙脚乱地打开物品栏，等发现葵纹康继踪影皆无时，他脑中轰地一声闷响，蒙了！

面如死灰，带着一腔哭音，百地梗镜躲避着山本樱花咄咄逼人的目光，吞吞吐吐地道：“葵・・・纹・・・葵纹康・・・继・・被爆掉了・・・”

“哼！混蛋！蠢笨的猪猡！”

正反两记耳光扇在百地梗镜脸上，犹自不解气地一脚蹬在他腹部，山本樱花怒吼道：“大河民族的脸都让你丢光了！樱花会的脸也让你丢尽了！”

他这边恼怒地咒骂殴打，一边冷眼旁观的猫猫思绪已经飘离现场，再次陷入神游：又是刀锋如浪，对，应该叫他赤练・・・・他为什么这么邪门？每次杀人都会爆掉被杀玩家的东西？

突然想起刘浪那身刺眼的艳红，猫猫心中一动：莫非这么高的‘爆率’和他杀人过多有关系？

连番被刘浪爆出两把东桑名刀，大感巧合下，心思细腻的猫猫深入思考，无意间窥到了机甲隐藏的秘密：罪恶值累计超过一个量后，被背负这个量罪恶值的玩家挂掉的人，非常容易爆出身上的大部分装备，尤其是比较贵重的好装备・・・・而刘浪在龙城外一怒屠了好几千人，一下子坐上了第一恶人的宝座，其罪恶值之高，纵观整个机甲世界，都无出其右。遇到他的对手，不啻单身走夜路遇到持刀拦路的抢劫犯，不被‘抢’的光洁溜溜已经是万幸了・・・

这个隐藏的秘密虽然被猫猫想到，但只是略一思索就放过了，直到刘浪在以后的征战岁月里屡屡把对手爆得欲哭无泪，才引起有心人注意，从而让这个秘密浮出了水面・・・・

训斥了一顿无能的手下，山本樱花平静下来，看眼沉思的猫猫，“猫猫，准备战斗。”

“哦，”

猫猫应了一声，收起遐想，开始布置人马围攻翻过山坡就能看到的敌人。

盆地中，砍瓜切菜般把几十个忍者放倒，不落众人意犹未尽地左右巡视，想再找出几个敌人‘解馋’，却郁闷地发现目力所见竟连个鬼影子都没有・・・・

“靠，东桑猪也太小气了，就弄这么点人来，还不够塞牙缝呢・・・”

馒头虚挥几下斩马刀，牢骚连天。

“馒头，你抱怨什么？奶奶地，你还砍倒一个呢，我连毛都没捞着！我他吗找谁说去？”

摧残可是郁闷大了！他因为处在队伍中间位置，等跑到战场，敌人已经全部变成了白光・・・・

“你们呐，着什么急？马上就有人来给你们‘饱餐’一顿，别到时候喊撑到就行了。”

闲闲看眼大眼瞪小眼的摧残和馒头，刘浪嘿嘿笑道：“那个叫百地梗镜的要是发现他的葵纹康继被爆掉，会不会很痛苦？”

“啊？葵纹康继？老大，你又爆到一把东桑名刀？”

馒头对东桑四大名刀可是耳熟能详了，马上感兴趣地凑了过来。

“是呀，很奇怪吗？又不是把村正爆出来了，你至于这么大惊小怪的吗？”

白了馒头一眼，刘浪摆出副理当如此的表情・・・・

“晕，老大，那可是东桑四大名刀。满东桑区就那么四把，让你一说，我怎么感觉象拎着菜篮子去市场买菜似的呢？敢情四大名刀变成地瓜土豆了，随便一抓就一篮子？”

“恩，这个・・・・”

刘浪非常‘慎重’地考虑了一下，说出了让人吐血的答案：“给我的感觉，四大名刀还不如地瓜土豆呢！地瓜土豆你还得去市场买，这四大名刀随随便便就能爆到，你们说，我说的对不对？”

‘咣当’，馒头夸张地仰头栽倒在地，嘴里呻吟着，“老大・・・・八百万人民币一个的・・・土豆，你见过吗？”

“哦，嘿嘿・・・”

尴尬地挠挠头，刘浪不好意思地道：“我差点忘了四大名刀还有附加价值。好吧，我纠正我的错误，四大名刀比地瓜土豆强点・・・”

“噗”，这次轮到沈胜衣捧腹狂笑了！他一边笑一边揉着肚子道：“练子，你・・・・是不是忒恶搞了？怎么把四大名刀和地瓜土豆搅和到一起没完没了的・・・・・哎呀，我的肚子呀。”

众人正被刘浪逗得前仰后合间，四面盆地突兀出现了一排黑甲黑马的东桑战骑！

“练子老大，你看。”

小酷一直在注视四周有什么风吹草动，是以第一个发现了敌人形成的合围之势。

“哼，又来这套。”

冷冷扫眼四面坡顶的战骑，收敛满脸戏谑神情，刘浪忽然皱皱眉，“小酷，你估计下四面的敌人大约有多少人？”

“恩・・・”

小酷仔细环顾一周，奇怪地道：“练子老大，我怎么看也就一万人左右呢？冷与夜不是说有五、六万东桑人吗？这数目不对呀？”

“当然不对，他把主力布置到我们后面了！”

“我们后面？难道・・・・他的目标是疯子老大他们？”

“对。”

刘浪冷静地打开频道，联系上枫竹，叮嘱他们小心应付敌人后，断开频道，看着四周故作气势的东桑战骑，‘扑哧’一声，笑了。“呵呵，要是比摆造型，这些猪还真象那么回事。就是不知道一会儿动手后会不会和以前一样稀松平常？”

“老大，就他们那猪头猪脑的德性，怎么摆造型也他吗和猪脱离不开亲属关系。干脆我们冲上去吧，看着一群猪耀武扬威，我心里就嗷嗷不爽！”

馒头丝毫不担心他们一千多人要面对十倍数目的敌人，极力主张先行挑起战火！

“冲上去？恩，好主意。”

刘浪赞同地点点头，“我们摆尖刀阵型向前杀，然后再向左面突破，争取把他们的铁桶阵型打乱。小酷、阿南、小文，在我左面，衣哥、澜夜、小樱，在我右面。摧残，组织防御阵型，保护坐标旗！”

快速发布命令，抬手招出闪电，纵身而上，刘浪揪着象耳朵，兴奋地向山坡上的敌人冲去！

“走！”

沈胜衣一声断喝，翅膀扇动间，已经附在闪电右侧，并肩而行。

“我们也走。”

小酷脚尖点地，几个起落窜到闪电左侧，跟随前进。

就这样，皇旗一干主力以刘浪七人为首组成刀尖杀向了敌人。

“混蛋，太狂妄了！”

高踞坡顶的山本樱花看着正面冲来的敌人，装备上村正，用血红的长刀指向下面，“冲锋！！”

一声令下，四围东桑战骑口中发出刺耳的嚎叫纷纷打马冲下山坡。战斗――终于打响！

杏黄色的坐标旗迎风招展，立刻变成东桑战骑的主要攻击目标，四面合围的战骑除了被刘浪拦截一部分外，其余的都直直冲向保护坐标旗的千余对手！

“下去，下去！”

刘浪真红月枪如出海蛟龙，上挑下刺，把冲近的东桑武士一一击落马下，毫无阻滞地切进

敌人队伍。他两边的六个猛人紧紧护在两翼，刀起剑闪处，把临近的对手劈飞砍倒。一个冲错，他们七人如快刀切肉，直线杀透东桑战骑的防线，和山本樱花面对面遭遇了！

“村正！”

眼尖地发现山本樱花手中的超长红色武士刀，刘浪眼中立刻放射出夺目光彩！

第二十八章劣势渐呈

眼前散发妖异红光的武器就是东桑区镇国之宝村正，要是把这刀弄到手，那还不狠狠宰东桑人一大笔？

已经尝到以战养战甜头的某人目光紧紧盯住妖刀，连持刀的正主都忽略了・・・・

奇怪！这个炎黄玩家怎么盯着村正发呆？而且・・・・还在流口水！

山本樱花大惑不解地打量着刘浪，搞不懂他为什么看着武器会流口水？“你们，是不是炎黄区很有名气的战队不落皇旗？你是他们的首领吗？”

操着一口流利的汉语，山本樱花扫眼刘浪，直接把视线投在沈胜衣身上――他也犯了当初前田野的毛病・・・・也无法责怪屡次听说刘浪ID名字却依旧忽略的山本樱花，实在是因为某人的白痴外型太有‘杀伤力’了，总让不熟悉的人自觉不自觉把目光转到沉稳凶悍的沈胜衣那。

“又是我？”

沈胜衣哭笑不得地摇摇头，指指还在大流口水的人，“他才是我们的首领。”

“他？”

山本樱花重新打量刘浪，等把他的名字和印象中听闻的名字重叠后，才惊骇地意识到：这个满脸白痴相的人就是屡次爆掉手下武器的那个变态！炎黄区玩家的BOSS级人物――赤练！

“你地，赤练？”

过度惊骇下，山本樱花原本纯正的发音都掺和进本土‘风味’了・・・・

“我地？靠，和我说什么鸟语呢？”

刘浪不屑地撇撇嘴，猛然看到冷冷注视他的猫猫，不觉嬉笑着打招呼，“美女，又见面了。”

“哼！”

猫猫娇哼一声，别过头去，不再看一脸谄笑的某人・・・・

“唉・・・・”

假做失望地叹口气，耳中听到背后震天的厮杀声，刘浪笑嘻嘻地看着山本樱花，“你地，把你地刀给我，好不好？”

一口模仿山本樱花的怪腔怪调令山本樱花本人不由大皱眉头，刚要回答，一声炸雷般的叱喝声从刘浪嘴里吼出：“打！”

‘砰’驱策闪电把措手不及的山本樱花连人带马撞飞，在冲过猫猫身侧时，顺手摸下她脸颊，“好香！”刘浪得意地狂笑着拐向左侧，把一群还未醒悟过来的战骑撞得东倒西歪！

“下流，龌龊！赤练，你是大混蛋！”

再次被刘浪偷香，猫猫绷紧粉脸，催动战马，紧紧咬着刘浪身影追了过去。

“哈哈，练子在调戏良家妇女哦。先记上，回去在月月那奏一本。”

沈胜衣笑呵呵地调侃着，千钧剑左劈右斩，把近身的敌人一一击飞，追在猫猫身后，向刘浪靠拢。

“练子老大太过分了，自己已经有女朋友了，还吃着锅里的，望着盆里的。”

阿南半真半假地埋怨着，随手招出大笨象，效法刘浪，在敌人队伍一顿乱撞！小酷等人见阿南骑上大象，也纷纷招出象宠，纵身而上，依仗大笨象粗壮的体格肆意横冲直撞！于是，几部‘巨象’牌推土机在东桑战骑组成的黑色‘土地’上犁开一道道纵横交错的通道・・・・・

“畜生！八嘎！！”

山本樱花被刘浪的无赖手段激得双眼喷火，一把抓住半屈膝侧卧的战马脖颈，硬生生拉起，翻身而上，策马向刘浪追去・・・・

“哈哈・・・来追我呀！”

边撞飞躲避的战骑，刘浪边回头撩拨衔尾急追的猫猫和山本樱花，似有意似无意地把方向指向了山坡下的战场。他有些担心坡下的兄弟无法抵挡三面合围人数近万的东桑战骑，是以在戏耍一阵后，划个大圈，又把目标对准了山坡下整齐的队形。

三面合围的东桑战骑正苦恼于无法攻克核心处皇旗、血旗以顽强意志，坚挺胸膛，手中刀剑筑起的坚实屏障，只能团团围困，打马在圈外盘旋。没提防已经杀出重围的几个炎黄玩家去而复返，仓促间被刘浪一气乱撞，硬是把铁桶般的包围圈撕开一个豁口，直线冲进圈内！

“兄弟们，能不能顶住？”

真红月枪一闪，将一个东桑武士挑落马下，刘浪对着正寸步不让，与敌人玩命厮杀的不落悍卒大吼出声！

“老大，没问题！”

轰雷般的回应中，正面与敌人接触的不落悍卒疯狂外张，硬是把缩紧的包围圈向外推移出一米多！

相顾骇然！

围困的东桑战骑被骁勇凶悍的皇旗、血旗震慑住了！这些炎黄玩家也太横了！就这么一千多人不但顽强地固守方寸之地，令万余战骑寸步难进，现在竟只凭首领一句话就摧枯拉朽地把簇拥的战骑逼退了一米多，这么强横的战队实属首见！

此次围困皇旗、血旗的东桑战骑隶属山本樱花，是他的嫡系――樱花大队和樱花二队。这两队战骑只参与过与联军那一战，印象中的炎黄玩家组成的战队都是脆弱不堪一击，战骑所指，当者披靡！方才冲下山坡时，这些人根本未把眼前千余炎黄玩家放在眼里，以为如联军之战般，只需几次冲错，即可冲散对方阵型，任意宰割。可甫一接触，他们纵横的铁蹄不但没有冲散对方阵型，反而在对手层次分明的交叉打击下，尽损先头部队！被迎头棒喝，他们才略微收起轻视之心，团团围困，准备依靠人数优势消磨尽对手顽强的斗志，坚固的防御，再分而杀之。本来已经稳固的战阵，渐趋占上风的局势，只因狂冲圈内的炎黄玩家一句话，立刻波澜迭起，这个炎黄玩家的号召力也过于变态了！

意识到刘浪在这些炎黄玩家心中有举足轻重的地位，他四周的战骑蠢蠢欲动，想先行击杀敌人首领，挫败对手旺盛的斗志！

“嘿嘿，想找我麻烦吗？”

发现四周战骑把攻击重心指向自己，刘浪狂笑道：“都冲我来，哥哥今天就学学猛人赵子龙，杀你们个七进七出！”

猛然跃到半空，收回闪电，进入合体状态，真红月枪一振，刘浪擎着枪上盘旋的银龙头下脚上恶狠狠地砸进蜂拥过来的战骑队伍中！

银龙迸碎间，刘浪猛然顿足，施展出足踏乾坤，在身周空间颤动中，一拳击地，接续荆棘丛生。

三大技能出手，首次领教的东桑战骑可谓吃尽了苦头――刚被眼前一片虚拟波浪迷失方向，即刻感到空间晃动，随之眩晕、呕吐等症状一一出现，惊骇间，拼命挣扎想摆脱令人难受到极点的束缚，脚下传来的阵阵痛楚接踵而至・・・・这么立体的从里到外，从感官到肉体的凶猛打击瞬间粉碎了他们意志，仿佛骤然目睹末日降临的极度恐慌表情纷沓呈现・・・・

再连续几记狂龙入海清空周围敌人，刘浪略喘一口粗气，挥枪冲向几米外裹足不前的东桑战骑！

“这个人太可怕了！”

追着刘浪而来，却被自己部属阻挡的山本樱花亲眼目睹了对手威力惊人的游戏技巧，脸色变得极为难看，握着村正的手隐然出现了轻微的颤抖・・・・

眼前这个勾魂索命的玩家就是先前那个满脸白痴表情，大流口水的人吗？山本樱花盯着魔神般的男人在队伍中掀起一片片波浪，勾销一群群生命，几疑先前所见皆为幻象・・・不能再任这个屠夫随意斩杀了！下属的惨嚎声提醒了他，一紧村正，山本樱花鼓起勇气冲到了刘浪身边，长刀斜劈。血红色的光芒一闪，切过了对手身体！

“好疼！”

陷入疯狂状态的刘浪被骤然传来的痛楚刺醒，身体鬼魅般向前飘出几米，车转身直接发动冲刺！

吭！刚刚一刀得手的山本樱花没想到对手反应竟是恁般快法，连人带刀被角型气刃正正撞中！一报一还，两个最高指挥者各施技巧，缠战在一处・・・・

他们这里打得难分难解，另一处的猫猫和小酷更是P得战意炽热――漫天菊花闪映中，道道惊电点缀其间，细窄的菊一文，掌宽的斩马刀，纵横交错，在对手身上制造出飘扬而起的损血值，两人刀来刀往间，谁都不使用游戏技能，完全以古武刀法应战！刀气纵横、冷电四射，两人拼杀的几米方圆内，平常人等根本无法立足，使东桑武士空有上前帮助之心，却只能眼巴巴看着两个一脉传承的炎黄武者以纯粹的古武招法对拼・・・・

沈胜衣、小文等人已经杀回本阵，协助兄弟紧守阵型。山本樱花、猫猫与敌人领袖忘我搏战，直接影响到手下士气，原本呈现畏缩状态的战骑斗志再昂，武士刀挥成一道道雪亮的电光，把不落众人慢慢压缩到坐标旗附近，前面同伴挂掉，后面马上补充，没有远程兵种的东桑武士依靠人数、变态属性顶着不落众人空中地面打击，渐占上风・・・・

激烈的短兵相接，不落前排的玩家承受的压力越来越大，复活后的人员无法及时穿越阵型补充缺口，使指挥的皇旗鼓手摧残只能命令前沿的兄弟向内聚拢，保护内层较弱的弓箭手、法师和医生，皇旗、血旗人数上的劣势因为战斗时间的延长，越来越明显・・・・

第二十九章式神

“衣哥，你带阿南他们去毁掉东桑猪的坐标旗。”

与山本樱花杀得胜负难分，兼且发现察觉己方劣势，刘浪马上决定直捣对手要害――只要摧毁东桑战骑的临时复活点，他们人数上的优势就荡然无存了！

“好！”

接到刘浪私聊，鏖战中的沈胜衣精神一振，千钧剑连续挥动，把面前堆挤上前的敌人全数击飞，对馒头大喊道：“馒头，我去完成任务，你带兄弟们先顶着。”

“完成任务？”

一丝疑问快速滑过脑海，馒头在频道里吼道：“前排的兄弟再加把劲，都别他吗给我装孬种！冲上去！”

号角再响，即使体力消耗非常严重，外围的骑士职业玩家还是重新鼓起斗志，玩命顶住东桑战骑沉重的压迫性攻击，把已经落入下风的战局堪堪扭转，维持成平分秋色的僵持局面。这时，血旗一百多人平日里被小酷魔鬼般训练折磨出来的扎实基础完全体现出来――相对皇旗众人的疲惫不堪，这百多血旗众依旧保持开始战斗时的饱满精神，仿佛他们的身体是铁打钢铸般，根本不会累、不会倦！那昂扬的斗志，那纷纷向外抢攻的动作，使他们脱颖而出，成为稳固防御边缘战线的中流砥柱！

自己的心血没有白费！小酷战斗中抽空看到血旗众的表现，心中略感安慰，同时对猫猫的强韧心焦不已。对面这个脸上时时出现痛苦表情，双眼已经呈现粉红色的云家独女，已经彻底陷入狂热状态！菊一文在她手中忽隐忽现，在小酷道道闪电般的刀芒中勾勒出缤纷的菊花雨，成为了名副其实的幻影刀！

鏖战良久，小酷对僵持的局面头疼已极，他每一次劈中对手的攻击，除了引起对手蹙眉抽搐嘴角的细小表情，更加刺激了猫猫无穷的战意，把一套本就威力很大的幻影刀法超水平发挥出来，与战神独门绝技飞燕决一时瑜亮，难分轩轾・・・・・

如果这是现实中的比试，估计猫猫早就因为失血过多丧失战力了，可这是游戏中！尽管小酷命中她的次数要远远高于她‘回报’的次数，但她依靠防御超高的属性，不断喝下的红瓶，硬是直撄其锋，不败不灭！

越打心中问号越大，小酷脑中不断思索如此悍勇的猫猫究竟是被东桑那个玩家折服的呢？依照她追随强者的信条，如果不是被人击败，怎肯死心塌地背弃炎黄，加入异族？想到她所属国家，小酷的眼神不由自主溜到了和刘浪作战的山本樱花那里・・・・

带着疑问，凝神细看，小酷赫然发现山本樱花竟是一个刀道高手！

出刀疾如风，快似电，收刀凝重如山，山本樱花的攻击防御动作隐隐含着炎黄武道的动若脱兔，静如处子这一至高定律。洗练的刀法，动中求静、静中蕴动的沉稳气势，再再显示此人所学涉猎炎黄古武，山本樱花竟是身怀炎黄古武技的好手！更确切的说，他是属于糅合东桑、炎黄武学精粹的武者！这一发现，深深震撼了小酷，他已经百分百肯定山本樱花就是折服猫猫的高手。出类拔萃的身手，辅以变态的属性，攻击力超群的村正，越深入探索，小酷心中越寒――纵观不落所有高手，除了刘浪变态的血牛属性，玄奇的看透天赋，真就没人可以抗衡手握村正的山本樱花，即使是身为战神传人的他也不行！

顷乎吐口气，矮身躲过一串菊花横扫，小酷收回注视的目光，心中首次升起忐忑不安的念头：练子老大，你绝对不能输！你是不落的军魂，如果连你都败了・・・・・这一仗，定败无疑！

患得患失的心情让小酷隐隐升起一丝怨怼：如果现在不是游戏中就好了，那样的话，自己完全可以取代刘浪击败山本樱花，不用如现在般牵肠挂肚，却又无能为力・・・・

绝世的武者被巨大的挫败感束缚，战力大打折扣，与被痛楚激发潜能，超水平发挥的猫猫陷入无休无止的僵持境地・・・・

连旁观的小酷都无可奈何，悚然心惊，正面与山本樱花交锋的刘浪处境就可想而知了，绝对是非常非常吃力！

从和山本樱花正式交手，被村正一刀勾销四百多血值，刘浪察觉无法与之力敌，立刻改用技巧配合看透的游斗策略，才算遏制住锋芒毕露的对手・・・・不断利用组合手段试探，刘浪是一点都轻松不起来――山本樱花装备属性实在是变态，竟然无视足踏乾坤的范围眩晕技，而刘浪的强力二转大技打在他身上造成的伤害值也是成倍锐减・・・・这样的对手对于刘浪而言，属于无法驾驭的脱缰野马，他只能依靠看透和细腻的操控技巧回避野马的肆意践踏，于盘转回旋间寻隙使用物理攻击和单体技能，不敢轻易使用耗时颇长的大技，以免敌人有机可趁・・・・

眼中萦绕的血红色光芒让他在小心翼翼回避之余，暗下决心：如果把村正抢到手，说什么也不能再卖回东桑！手持村正的山本樱花实在是太棘手了！

缠战中，刘浪固然是打得郁闷透顶，山本樱花又何尝不是如此呢？

自从拥有村正后，根本没有玩家可以和他周旋这么久，而且让他生出无力感。这个炎黄区的神话人物赤练算是让他大开了眼界，见识到绝顶游戏高手的操控技巧――只要自己振腕扬臂挥刀，对方就先行闪避，类似于料敌机先的洞察力，加上在自己狂野挥舞出的血色光芒中不时突破刺入造成伤害的红色枪尖，这些都深深困扰着未逢敌手的山本樱花，他注视着在血色光芒中游走的人影，暗自感叹・・・・赤练，太难缠了！

两人是相互忌惮，一个不敢全力发动技能，一个无法有效命中对手，缠斗，无休止的进行着・・・・

“练子，我挂了。”

频道里突兀传出的声音使刘浪略一分神，立刻被山本樱花趁机斩了两刀！

“咝・・・”

忙不迭躲避喝水，急促抽口凉气，缓解痛楚。刘浪边躲避边接通私聊：“衣哥，怎么回事？谁把你挂了？”

“不是一个人，是一群人！一群不是人的人！”

想到刚才的情景，沈胜衣眼中还存留着一丝惘然・・・・

接到刘浪命他摧毁敌人坐标旗的指令，迅速汇集阿南、小文、澜夜、小樱。五员猛将一路狂砍杀出了重围，直扑向陆续出现东桑战骑的山坡！

一路把落单的零星战骑劈落马下，阿南奇怪地回头看看没有追杀过来的敌人，“衣哥，有问题。他们为什么任由我们去摧毁坐标旗却不闻不问呢？”

“恩・・・・是有问题。”

发现那些武士依旧全力攻击被困在圈内的兄弟，对他们五人毫不理会，沈胜衣也是大惑不解，“难道他们还有高手坐镇，守护坐标旗？”

“衣哥，时间宝贵。等找到坐标旗再研究吧。”

小文脑中闪过兄弟们那疲惫的表情，忍不住催促几人先找寻目标・・・・

“好，多想无益。我们走！”

五人扇动翅膀，快速抵达山坡，向下面看去，不觉齐齐愣住了――山坡下杏黄色的坐标旗清晰可见，在旗子周围密密麻麻站立着一群玩家。这些玩家不同于和他们一直作战的黑甲东桑武士、忍者装束的东桑忍者，而是从未见过的白色和桃红色两种战甲。这・・・又是什么兵种呢？

“衣哥，东桑职业除了武士、忍者，还有巫师和阴阳师。我猜下面这些人可能就是这两种职业。”

阿南用锐利的目光仔细端详后，忧心忡忡地道：“我们还没有和这两种职业交手的经验，大家小心了。”

“对，阿南说的有道理。大家务必要谨慎！”

互相警示，五人怀着满腹戒心冲下了山坡。

发现五人装束有异，保护坐标旗的玩家立刻进入作战状态，等五人进入攻击范围，立刻发动了远程攻击！

“不好，这些是远程兵种！”

被密集攒射的箭矢、寒意彻骨的拳大冰球攻击，五人吃惊之余，疯狂提速，以求拉近距离，避免被动挨打的局面。

突破一丛丛有异于炎黄箭矢的超长飞箭，闪躲于古怪不知威力的冰球飞舞间，五人顶着箭雨冰川硬是冲到了敌人队伍前！

见远程攻击没有奏效，身着白色战甲的玩家纷纷后撤，桃红色战甲的玩家有序地移动到前面。有规律的进退中，这些桃红色战甲玩家不时从嘴里发出古怪的音阶，手持的杖型武器指点处幻现出一个一米左右直径的五芒星。这些闪烁黑白光泽的五芒星甫一出现，立刻快速旋转，从中间位置衍生出各色光球。

“这是什么东西？”

五人看到离奇景象，不由都停止攻击，傻傻地看着漂浮在空中的光球，等光球凝聚变化成各种和人类相近的生物，他们才骇然惊醒――是召唤术！

虽然不知道这些召唤出来的古怪生物到底有多强威力，五人再不敢采取观望态度，不约而同扇动翅膀冲向了可以召唤式神的阴阳师。斩马刀、千钧剑挥砍处，轻易挂掉几个对手后，五人刚要进一步扩大战果，已经幻现成型的式神蜂拥冲到，把五人团团包围起来！

露出古铜色胸膛，下身着褐色破褛，腰间用白色长丝巾系出蝴蝶结，外露肌肤布满刺青，胸口处刺着张开血盆大口的蛇头，红色乱发的强壮男人。垂地黄色长发，一身宽大裙服，五官妖艳的女人・・・・这些幻现出来的男男女女老老少少是男壮女妖，看得五人目眩神迷・・・・

“晕，这些召唤出来的东西好有型！”

阿南嘴里喊着有型，目光却落在一个灰色披肩发女式神高耸的胸部上・・・・看来，他有和奶嘴相同的嗜好――好色！

“别研究了，这些东西好古怪・・・・”

小文被一堆类似人形的怪物包围，浑身不自在，实在忍不住，抢先向胸口刺青蛇头的男人一刀劈去！

“辍ぁぁぁ

一声仿若电流窜过的声音从小文劈中怪物的身体处传来，而小文立刻感到浑身发麻，忙不迭缩回四人身边・・・“有电！这东西是电属性！”

他的惊呼刚刚响起，围住他们不动的怪物同时发动了攻击――闪电、落雷、冰霜雨雪、水珠、火球，乱七八糟的拟态攻击混杂到一处，把五人立足处变成了雷电交加，水火相融，冰珠霜花雨丝雪瓣搀杂其中的诡异场面！

身受如此密集，前所未见的魔法式攻击，五人堪堪顶住一轮后，被法术附带的冰冻、灼伤效果附身，不良症状立刻出现，矫健的身形变得迟缓、浑身火烧火燎的疼痛・・・・

“不好・・・・”

察觉身体异状，沈胜衣将将呼出不好两字，第二轮攻击又当头压下！

这次，除了那些雷电之类纯元素魔法攻击外，一群式神原本未持武器的手中突然幻现出形态各异的武器，细剑长枪、铁链大斧・・・眨眼间，每个式神手中都出现了至少一种武器！幻现出武器，它们随着第二轮攻击魔法，长啸尖呼着向内聚拢，剑挑枪刺链扫斧剁，数不清的武器四面八方落下・・・身受两次魔法，还未等喝下的血瓶完全恢复，再受这么多利器攻击，五人先后挂掉・・・・

边和山本樱花游斗，边听沈胜衣诉说，刘浪的心不住下沉――这么强力的兵种为什么一直没有参战？山本樱花在耍什么阴谋？那些阴阳师难道只负责守护坐标旗？

一堆堆问号充斥在刘浪脑中，使他头昏脑胀，一时竟理不清头绪・・・恰在此时，沈胜衣的声音再次响起：“练子，坐标旗下有别的旗兄弟复活了！”

“啊？！！”

忍不住惊呼出声，刘浪倏然意识到――枫竹他们也和东桑玩家开战了！

第三十章飞燕绝杀

首先从坐标旗下复活的是一对情侣――红旗笨笨猪、血薇。被眼前截然不同的景色弄得呆了几秒，两人意识到自己是在先头部队中复活后，立刻加入了战团。

血薇首先冲到队伍接近前沿的位置，无巧无不巧地一眼看到了和小酷战在一处的猫猫。

“咦，这女人好凶哦，看我射死她！”

弯弓搭箭，瞄准目标，刚要射出箭矢，随后赶到的笨笨猪发现她准备攻击的方向，担心地道：“老婆，小心点，别射到小酷，不然，又要挨骂了！”

“好了啦，人家知道了。”

娇憨地白了满面忧色的笨笨猪一眼，血薇重新校准，‘嗖’地一记爆裂箭射向激斗中的猫猫！

“哎呀！”

一声痛哼，猫猫被痛楚刺激得变成粉红色的丹凤眼愤怒地向攻击方向看去，她要看看是谁这么缺德――居然射她的臀部！

“哈哈，老婆，你怎么射人屁股？”

笨笨猪发现箭矢落点，不觉咧着嘴大笑起来！

“我・・・我・・・”

血薇红着小脸低声道：“其实人家是想射那女的脸・・・・”

“射脸？！！”

笨笨猪的笑声更加放肆，“老婆，你选的这张‘脸’是不是太大了？”

迷糊的血薇不但把笨笨猪逗的前仰后合，就连他们身边的皇旗所属都不觉莞尔轻笑・・・・他们笑了，可有人怒了！猫猫竟放弃了继续和小酷交手，盯住不远处还用弓箭虚虚指着她的女玩家，愤怒地冲进了不落众人队伍！

一串串纷飞的菊花落在挡路的敌人身上，猫猫根本不看是谁挡路，只要有人阻挡她锁定的目标，立刻予以疯狂的攻击！本性保守的她被人攻击到那么不雅的位置，即使对方是女性依旧无法让她释怀，羞辱、狂怒充斥脑海，猫猫――暴走！

“你的对手是我！”

追在后面的小酷郁闷地大吼一声，却发现某猫简直变成了老虎，不，确切地说，是疯狂的老虎，疯虎！她黑色的身影已经达到了自身速度的极至，和她手中挥舞的菊一文同隐同现，相映生辉！皇旗悍卒拼死抵挡竟无法对幻现的黑影造成一丝阻滞，在一片人影翻跌中，猫猫硬生生破开她和血薇中间将近十米的‘隔离带’，一气冲到血薇面前！

“不好，老婆快躲！”

笨笨猪吃惊地护在血薇身前，斩马刀一挫，挥出一记扇子暴斩冲近某猫！

“噗”，扇子碎裂在猫猫战甲上，她根本不躲避对手攻击，顶着扇子，任其在战甲上碎裂，菊一文横竖切出交叉菊花，刀刀命中措手不及的笨笨猪！白光一闪，刚刚复活的小猪再次‘投胎’・・・・

一招云家三绝之一的八方幻影除去障碍，猫猫并不停留，旋身出刀，再演三绝之幻影缠身――只见一串串菊花交织成一张菊花网，把脸色发白的血薇裹在网中交错切割。白色的菊花在红色的战甲上一掠而过，带起细密的小火星，还未等菊花网收紧，本就脆弱的弓箭手已经变成了一缕含怨的‘香魂’升起・・・・

“呼・・・呼・・・”

猫猫急促地喘息几口气，心情豁然开朗・・・・她开朗了，有人却非常非常郁闷――被自己的对手在眼皮底下破开重围斩杀兄弟姐妹，小酷轻易不动的无名之火瞬息间达到临界点！

“啊！！！”

狂啸一声，小酷身体猛地拔高，轻盈地在空中几个筋斗翻到猫猫上方，斩马刀顷乎间震颤成令人眼花的丛丛刀影，他怒吼道：“飞燕绝杀！”

四个大字在周遭回荡，首先听闻的阿南正和敌人拼杀的身影猛地一顿，竟在交战之际回头寻找声源出处・・・・战神另外三个传人也先后呈现相同反应，纷纷注目空中那团璀璨的半圆光球。

飞燕绝杀――战神屠千军自创飞燕决中最强力的杀招，与消耗生命潜能的惊燕一枪有异曲同工之效。不同点是飞燕绝杀并不消耗人体生命潜能，却对操作手法要求极其苛刻。昔日屠千军在小酷五兄弟面前示范时，在一秒钟时间内刀斩面前练功木偶三十六处穴道，取位之准，出刀之速，当真是匪夷所思！小酷五兄弟一直无法融会贯通自如运用这一繁杂到几尽不可能的大绝，这也是五兄弟一直耿耿于怀的憾事・・・・

今天乍然听到几乎神迹般的四个大字，被深深触动四人不约而同的看向小酷・・・・看到了，他们看到了――与昔日义父示范时一般无二的飞燕绝杀！那深深刻画在脑中的半圆光球，那光球中闪烁的点点寒星，是了，真的是飞燕绝杀，五人深深抱憾的心结终于被小酷挑开了束缚的羁绊・・・・

满腔愤怒触动了心底尘封的记忆，福至心灵的小酷一瞬间领悟了之前内息阻滞无法到达之处，气贯刃锋，畅快淋漓地施展出梦寐思索的大绝！半圆形的光球当头压下，把猫猫上半身完全笼罩在光球内，刀尖快速震颤造成的点点寒芒不住刺在战甲上，这一刻，小酷才清楚当初义父为什么说留在练功木偶身上的斩痕是刀尖扎出来的了！那确实是刀尖造成的，能够出现斩痕是因为气贯刃锋形成的刀气，也就是炎黄武道称为无坚不摧的无上罡气，因使用武器不同称谓不同的罡气，屠千军使用的就是刀罡！

一秒种，三十五次命中，饶是猫猫配备的是东桑变态战甲、变态属性，依旧无法与炎黄无上古武抗衡――白光一闪，带着满脸惊骇、难以置信，她挂掉了・・・・

飞燕绝杀最后一记刺击穿过猫猫复活的白光深深扎入了地面，小酷保持握刀姿势，僵立不动。汗水，如小溪般从发际流下，大量缺氧引发的窒息黑潮一波波冲击着小酷麻木的大脑，猛地长吸口气，他一下子委顿在地上，贪婪而急促地呼吸着・・・・

发出欢呼声，抛下对手，一路翻腾跳跃而来的阿南四人目睹小酷异状，忙抢上前去，纷纷询问，“小酷，你怎么样了？”“酷哥，说话，你有事没？”

情同手足的四个兄弟焦急的询问让小酷在急促的呼吸中露出了一丝笑容，“我・・・”再喘息几口，“我没事了，就是现在身体麻木，四肢抽痛・・・”

“啊？！！这还没事？”

与阿南四兄弟脚前脚后赶到的沈胜衣接过了话茬，“小酷，修为到了你这样的境界，根本不可能出现你说的这种情况，唯一的解释就是・・・・你真气消耗过度！”

感慨地摇摇头，沈胜衣叹气道：“战神的绝技实在不是凡人能使用的，从惊燕一枪到飞燕绝杀，都是神级武技・・・・小酷，你没有完全掌握飞燕绝杀，以后就不要轻易使用了。真气消耗过剧，是武者大忌。不知道游戏里这样会有什么副作用・・・你快点下线修养去吧。别撑着了。练子那，我替你说一声。”

“好的，谢谢衣哥。”

感觉眼前一阵阵发黑，小酷也不在勉强，按下了退出游戏・・・・

“阿南，你们四人继续去前面顶着，我去帮练子。”

发现坐标旗下出现的各旗兄弟越来越多，沈胜衣焦急地让阿南四人去前沿支援后，提口气，振作略显疲惫的身体，向依旧纠缠不休的刘浪和山本樱花交战处冲去。

坐标旗下，复活的血薇委屈地嘟着嘴，对笨笨猪道：“老公，那个猫猫好凶・・・・”

“唉，是凶！那那是什么猫呀，纯粹是一老虎！”

脑中还在闪现那泛红的妖异双眼，形之于外的满身煞气，笨笨猪不由叹口气，“老婆，俗话说兵对兵，将对将。我们还是老实点找小兵杀吧。象猫猫这样的对手，我们根本打不过・・・还有，老婆，你再射箭能不能瞄准点？”

“人家已经瞄得很准了！”

血薇撒娇地扭着娇躯，看到笨笨猪盯住他的玩味目光，声音越来越低，“谁知道射出去会・・・・讨厌了，不要那么看人家，你不知道人家有点近视吗？”

“近视？”

笨笨猪无语了・・・・近视到把脸和臀部这么大差距的部位都混淆到一起，血薇这弓箭手做的也算相当有个性了！

“老公，我们快到前面去吧，大家都在打架，我们闲着很不好看哦。”

“好吧，走，记住，不要再射人屁股了！”

“知道了・・・・”

血薇不满的低哼道：“管它射在那里，射到目标就行了・・・”

“唉・・・・”

笨笨猪无奈地摇摇头，和血薇再赴前线・・・・

“练子，我和你一起杀了这东桑人！”

冲到山本樱花和刘浪交战处，提醒一声，沈胜衣寻个切入点，一剑劈在山本樱花后背，直接把人斩飞后，简短把小酷被迫下线的经过述说一遍，期间拼着挨了飞而复返的山本樱花一刀，再次飞人，才算把事情交代清楚。

听说那个凶悍的云家独女被小酷挂掉，刘浪叹口气，“唉，这个猫猫很棘手哇，还要小酷付出那么大代价才能挂掉・・・衣哥，你先替我顶会儿，我去联系疯子他们。坐标旗下复活的兄弟越来越多，他们那面打得一定是非常激烈。我有点不放心・・・”

“好。”

再次把山本樱花斩飞，趁机喝下红瓶，沈胜衣快速扫眼血值，咋舌道：“妖刀攻击力太高了！一刀去我500多血，这要是被他连续砍中，估计谁都受不了。”

“恩，衣哥，你就把他劈飞就行，千万别近身游斗，山本樱花的武技非常好。”

“知道。”

沈胜衣一直留心山本樱花和刘浪的交手过程，对山本樱花糅合东桑剑道、炎黄古武自创的独特技法深深凛怀，自然不会鲁莽到和握着镇国之宝的武道高手近身较量，只是依靠自身神力和千钧剑超级重量一次次把近身的山本樱花劈飞・・・・

“八嘎！！！！”

被一次次劈飞，山本樱花郁闷得快出内伤了！空有一身好技艺，绝顶好武器，却就是无法奈何对手，这种憋闷比之先前和赤练PK那种无处着力的感觉还要难受！被第N次劈飞后，咬牙忍住酸痛的感官刺激，停止徒劳的进攻，他打开了频道：“猫猫，你在那？”

“我在坐标旗这里。”

复活后一直发呆的猫猫冷冷回了句，静静等候下文。

“猫猫，你带樱花特勤组过来参战。敌人已经被我们彻底包围，没有后备力量可用了，也是时候给他们毁灭性打击了！”

“好，我马上带特勤组过去。”

断开频道，找到特勤组组长酒井美崎，强忍住对这个傲慢自大，放浪狐媚女人的厌恶，猫猫简短把山本樱花的命令诉说一遍后，要求她立刻组织人随自己参战。

“猫自在，急什么？”

对于猫猫的冷颜催促，酒井美崎不以为意地用纤纤细指梳理下如丝绸般隐现光泽的长发，动作间颇具诱惑力，“山本会长如果真的很着急，自然会亲自通知我。既然能让你转达命令，说明还是没有到十万火急的地步。你先等等，等我安排人防守坐标旗。”

仿佛示威，又仿佛卖弄风骚地飞了猫猫一个媚眼，烟视媚行的酒井美崎故意摇晃直欲顶破战甲的硕大双峰走到特勤组副组长山口千惠面前，命令她带领一部分成员镇守坐标旗后，又踩着做作的步伐踱了回来。

猫猫看眼她每走一步必颤动乳房的‘丰姿’大感反胃，心中不期然升起一丝疑问：每次见到酒井美崎，她都是这么走路，顶着这么大一对‘皮球’，还要摇晃抖动，她难道不嫌累？要是让自己模仿她的动作，估计走不了几步就要摊倒了・・・・

走回的酒井美崎发现猫猫的目光落在她的乳房上，刻意又挺了挺，盯住猫猫战甲上的突起，媚声道：“猫自在，我已经安排好了。我们走吧。”

“好，走。”

转身领前先行，猫猫强忍住揪住那女人长发，痛捶她‘皮球’的冲动，闷头向山坡上冲去・・・・

远离了那个狐狸精，猫猫略松口气，突兀地想起了小酷：信奉的强者定律被战神传人打破了，自己要何去何从？先被山本樱花击败，再被小酷击败，自己应该追随谁呢？这么头疼的问题看来只有等战斗有了结果再决定了・・・・

第三十一章补给危机

看着沈胜衣一剑又一剑把山本樱花击飞，刘浪方始放下心隐进不落众人队伍中，打开了频道：“疯子，听到回答。”

等待一会儿，枫竹的声音传了回来。搀杂在语气中的明显喘息令刘浪心下一惊：“毒蛇・・・・呼・・・我在，什么・・・事？”

“你那面战事很吃紧吗？”

明显的沉默了片刻，枫竹的声音顺畅了许多，“毒蛇，我们有些小看东桑区玩家了。我这边所有的兄弟都被他们围起来打呢。他们大约有两、三万人，大部分是骑兵，有几千人是忍者，吗的，这群忍者真烦人！”

声音明显拔高，“毒蛇，东桑猪围着我们打，外面是炎黄区进入荒原地带的大大小小帮派围着他们打。里一层外一层，都快变成夹心三明治了。”

“哦，炎黄别的帮派也参战了？”

对这些炎黄玩家一点好印象都没有的刘浪大感意外地思索片刻，道：“他们参战多少应该有帮助吧？疯子，你们能顶住不？”

“恩・・・・帮助是有点，可作用不大，唉，一盘散沙・・・・毒蛇，兄弟们现在还能维持不败局面，可人能顶住，药水消耗太大了！我们带进荒原地带的补给已经耗去了大半，你看怎么办？”

“药水・・・・”

刘浪担心的问题终于出现了――在东桑区变态属性装备占尽上风的PK中，药水的需求量比之以前历次战斗都要大，几乎是成倍数的上翻。即使不落众人此次携带的药水量是以往的两倍，而且又有部分兄弟负责补给，满物品栏背药，还是求大于供！

郁闷地挠挠头，刘浪心中突兀地升起一种绝不应该出现的感觉――他想笑！笑这次大型会战竟然不是依靠众人团结一心，顽强奋战，却是用药水衡量最后的胜利・・・・这在不落的征战史上是绝无仅有的！机甲游戏和一向顺风顺水的不落皇旗开了个莫大的玩笑・・・・

“疯子，补给出现问题，我们再采取现在的硬悍打法连翻本的机会都没有了！趁现在还有少半药水，你让冰马上离开战场，去十里外找冷与夜派给我们的妹妹――如意，让她把备份的坐标旗交易给冰，重新立复活点。”

下策中的下策，刘浪却只能痛苦的执行・・・・

“毒蛇，我们还好说，你要是挂了・・・”

知道目前的形势不能一味逞匹夫之勇，枫竹并没有对刘浪的决定产生任何异议，只是担心红得发紫的某人一个闪失，就会去蹲‘苦窑’・・・・

“去，疯子，你咒我！就凭我这么牛×的炎黄狂龙，会被小小的东桑猪挂掉？你快点通知冰去吧！让他到达目的地联系我。我马上毁掉这里的坐标旗！”

“好吧。”

枫竹无奈地应了一声，断开频道・・・・

“呼・・・・”

郁闷地吐口长气，联系上皇旗鼓手摧残，让他指挥众人收缩战阵，稳固核心，确保不被东桑战骑贯穿切割。目光在战场游走一圈，看着双方交锋处不断腾起的白光，耳闻此起彼伏的砍杀声，刘浪黯然叹口气，视线聚焦到山本樱花和沈胜衣交手处。

发现山本樱花并没有和沈胜衣交手，只是站在原地不动，刘浪微微一楞：他在做什么？即不进攻也不指挥战斗，难道・・・・他在调派坐标旗下的阴阳师前来参战？

轻易洞悉了对手目的，刘浪心下更形发沉――从沈胜衣口述中，他清楚那些阴阳师如果参战绝对有左右战局的威力！目前皇旗、血旗能够抗衡远远超过自身数目的敌人固然是依靠顽强的斗志，训练有素的团队配合，但最大的优势就是敌人没有远程攻击兵种威胁，只能靠战骑一波波消耗众人战力。要是那些有远程攻击力的敌人参战・・・・

虽然清楚敌人动机，却苦于没有良策应对。刘浪的眉头几乎皱到了一处：装备、人数远远逊于敌人，这仗打得太累了！仿佛在泥潭中行走，没等你把脚上附着的泥泞去掉，比之更多的烂泥又缠裹上来・・・・

“吗的！烦死了！”

狠狠咒骂句，抛开胡思乱想的郁结，联系上凤凰，让他尽快抵达目的地找到如意。刘浪盯住遥遥注视沈胜衣的山本樱花，矮身向他冲了过去！

“衣哥，我回来了，你去帮别的兄弟。”

擦身而过，并不停留，等声音完全传入沈胜衣耳中时，刘浪已经将两个东桑武士刺落马下，一记真红闪射在了山本樱花身上！

哈，练子又发飙了！

沈胜衣含笑看眼纵横敌阵的艳红身影，一振千钧剑，加入皇旗、血旗兄弟收缩的防御阵型外围已经呈现白热化的短兵相接中・・・

被真红闪射中，一丝心悸的愉悦如电波般快速流经身体，山本樱花在体味这丝愉悦感的同时，心中大骂机甲开发商――极限公司！为什么他们耗费了巨额金钱却没有强力技能？为什么炎黄区玩家有三个宠物可供驱策，而他们却只有可怜的一个？为什么・・・・

满腔埋怨的人当然不会把自己区域变态的属性，整体装备计算再内・・・・如果不是与不落皇旗作战，屡屡被对手利用技能、宠物压制，山本樱花在这之前还真就没在意这些细节。主要也是丘陵一战让他以为这些细小差异根本无关痛痒，一直认为炎黄区的所谓技能都是华而不实的花巧，充其量是增加了一些观赏性，没有太大实用价值。可就是这些花巧在不同的人手中使用，效果竟截然不同！眼前和自己战斗的赤练，以及他带领的战队，把这些花巧运用得出神入化，那漫天飞舞的龙、横冲直撞的大象，把他们单体召唤的河童、猫妖、各种人形女宠摧枯拉朽地重新送回宠物空间。那些炎黄玩家不断释放的扇子、龙型幻影远攻近守，把他们纵横东桑的王牌战骑硬是限制在一个界限内，无法深入贯穿敌阵・・・・

这么鲜明的对比，也难怪山本樱花埋怨――在他的认知里，金钱左右一切，没道理钱花了，成效却这么不显著。就好像他花了几百万买辆悬磁跑车，却发现别人骑着太阳能单车却和他的跑车一样速度，这怎么能让他心里平衡呢？

炎黄区玩家在抱怨东桑区属性设置的变态，不平衡。而东桑区玩家又在抱怨炎黄区辅助技能设置的过多，不平衡。双方都基于自己的出发点要求所谓的游戏平衡，尤其是山本樱花之流，他们要求的所谓平衡是依靠金钱把对手轻易踩在脚下，任意践踏蹂躏，这・・・・可能吗？

答案当然是――不可能！只要炎黄区还有刘浪，还有不落皇旗，还有千千万万热血的炎黄子孙，就不可能！

两人各怀心事再次纠缠作战，又陷入了方才交手时的胶着，一个忌惮对手超高的杀伤力，一个头疼对方无孔不入，细腻圆滑的操作技巧。苦斗，又是苦斗・・・・・・

胶着的战局在樱花特勤组姗姗来迟下，终于打破。

磨磨蹭蹭的酒井美崎虽然在路上不断拖延时间，故意刺激猫猫，等真的临近战场，立刻有条不紊地指挥手下协助久攻不前的战骑，运用远程打击弥补攻势缺陷。待手下加入战场，把一团团冰球抛进对手防御阵型中，她扫眼斗场，迅速捕捉到山本樱花的身影。媚眼微眯，观察片刻，酒井美崎吃惊的盯住那抹游走于血色光芒中的黑红身影，对身边观望的猫猫道：“猫自在，那个和山本会长交手的玩家你清楚他的底细吗？”

“那是炎黄区最厉害的玩家，叫赤练。”

猫猫淡淡回应她的提问，美目在战场上不断搜寻小酷身影・・・・

“哎哟，炎黄区还有这么够劲的男人？”

酒井美崎显然来了兴（性）趣，媚眼中一弘春水盈盈欲滴，“他长得帅吗？我看他身材可不是很强壮哦，不知道他在床上是不是也这么够劲呢？”

“咳・・・・・”

一下子被口水呛到，猫猫白皙的脸颊上泛起一抹红晕，她无奈地瞪眼酒井美崎，对她露骨的语言极为反感！

“那个炎黄男人长得非常普通，恐怕酒井组长要失望了。”

“哦，没关系。有能力的男人完全可以弥补相貌上的缺陷。”

酒井美崎并没有如猫猫所愿，露出失望神色。看来此女阅人颇多，并没有象时下一班女人只是把目光肤浅地停留在人外表相貌上。

她出乎意料的回答不大不小的震撼了一下猫猫，使猫猫不由重新掂量这个外表风骚，仿佛随时随地准备和男人上床的女人・・・・

“这么说・・・酒井组长对那个男人很有兴趣了？”

“嘻嘻，性趣是可以培养的。不过是在床上。现在，我先去看看这个炎黄区最厉害的男人合乎我的标准吗。”

把面色愈加红润的猫猫晾在那里，酒井美崎眨着喷‘火’眼波冲进山本樱花和刘浪交手的攻击范围内。

一记冰球砸在刘浪身上，酒井美崎媚眼轻抛，大感兴趣地上下打量面前被冰冻效果影响缓慢下来的身影。

“唉，你长得还真不是一般的普通哦。”

娇嗲地吐出腻人声音，她目光从刘浪胸膛一路下移到双腿间，灼灼放光的眼神仿佛要透视战甲，观摩某人的男性特征・・・・

“靠，又来个浪女！喂，狗屁樱花，你们东桑区怎么专门出产这种货色？是不是你们东桑男人都性无能呀？搞得女人都变成欲求不满的怨妇，连游戏里都四处钓男人？”

察觉面前这个东桑妞满脸骚媚春意，盯住自己下身的色色目光，刘浪大为头疼：先是神乐丽美，现在又来个大胸哺乳动物，怎么东桑区女玩家一个比一个色？

“什么性无能？”

被刘浪弄的莫名其妙，山本樱花手下攻势一缓，询问一句后，猛然发现身边酒井美崎那露骨的媚态，不觉怒道：“酒井组长，注意你的言行！”

“啊？！嘿依，山本会长。”

从桃色幻想中骤然清醒过来，酒井美崎对山本樱花略略弯身表示歉意后，深深看眼刘浪，向后快速移动，退出战局，红唇中曼声吐出近似呻吟的单音，柔弱无骨的纤纤素手轻点处，黑白色泽的五芒星在空间中现出形体，快速旋转。

“靠，召唤！”

通过沈胜衣叙述，刘浪已经清楚这五芒星的来历，刚要抢身过去阻止她，一道血红光芒猛地斩在身前――山本樱花怎会坐视对手去攻击自己手下？

“吗的，你有召唤兽，当我就没有？”

后退回避村正妖刀的连连斩剁，刘浪招手唤出阿布，“阿布，上！让东桑猪见识一下炎黄宠物的威力！”

阿布的身体应声在虚空中出现，一双呆滞的大眼睛盯着对面幻现的式神，慢慢出现光彩・・・・

第三十二章赤练身亡

阿布甫一现出它那具有‘骨感美’的身材，山本樱花登时仔细留意。他从神乐丽美战后汇报中已经得知对手有个非常霸道的骨架龙宠物，现在见到阿布‘芳容’，不由后退几步，让开道路，使阿布和酒井美崎召唤出的六个式神正面相对――他想确认下阿布是否如神乐丽美所言……

完成召唤的酒井美崎欲滴水的媚眼不住打量和式神对峙的骨头架子，心中奇怪对面的炎黄男人怎么‘养’个骨龙宠物，看那白骨嶙峋的骨架结构，她怀疑这东西能否禁受住式神一次合力打击？

六个式神分别是滕蛇、白虎、太阴、天空、太裳、六合，三男三女。它们从阿布出现后，一直没有攻击，只是静静立在那里，呆呆看着对手……

哎，式神为什么不攻击？

催动式神攻击咒后，发现如此反常的情况，酒井美崎迷惑地连连催促，才算让六个呆立不动的式神有了动作――向前移动。

奇怪……第一次发现式神不听指挥，酒井美崎疑惑地盯住睁着大眼睛注视式神的阿布，怀疑式神的反应和它是否有直接关系？

“吼！！”

一直静立的阿布突兀地发出震耳吼声，小身子猛地前窜，钻进六个式神形成的半圆形包围圈内，爪拍足踢，只一个照面，把六个式神全数击飞！

“哈哈，阿布，好样的！”

刘浪欣喜地大笑几声，拎着真红月枪找上山本樱花。他怕握着村正的对手会对阿布下手，先期遏制对手，确保小东西安全无恙――深恐龙城外一幕重新上演，再经历一次心痛欲绝的悲哀，现在的刘浪每次召唤阿布，都把小东西的安全放到第一位……

“酒井组长，让特勤组再过来几个人。你的式神打不过那只骨龙！”

边无奈地应付刘浪一波紧似一波的纠缠，山本樱花脑中还存留着阿布击飞六个式神时的震撼，不由断然下令，集中火力先行剪除对手这强得过分的帮手。

“嘿依。”

酒井美崎恭敬地应了声，立刻通知得力手下暂时放弃攻击对手部众，赶到她这里联手压制比式神还强横的骨龙。于是，三十多个樱花特勤组的成员闻讯赶来，纷纷召唤出式神，把阿布团团围住……

“靠，你们也太流氓了！”

发现对手把攻击重心放到阿布身上，刘浪深恐有失，按下了回收宠物……可，阿布的小身子并未就此消失，乖乖回到宠物空间，而是依旧倔强地傲立在众‘神’环伺中！

怎么又出状况了？

刘浪吃惊地再按几次回收宠物，发现阿布不单没有消失，反而极为活跃地先行动手，把一大堆人形宠物打得上翻下滚。不由悬起心，想摆脱山本樱花纠缠，冲进式神包围圈，强行命令阿布归位。可……刚才被他纠缠不放的山本樱花反客为主，倒过来极力缠住他不放，一刀紧似一刀，就是不让他摆脱攻击范围……

“吗的！”

气恼地低骂句，刘浪双目怒睁，正要拼着挨村正几刀，强行脱困，凤凰的声音巧巧从频道中传出：“练子，我找到如意了。”

晕！冰还真会挑时间！

强压怒火，压抑冲动的心情，躲闪对手攻击，一心数用下，接通频道：“冰，我立刻毁掉这里的坐标旗。你等我消息，立刻插旗。”

“好，我等你消息。”

断开频道，匆忙扫眼阿布那边，发现它依旧生龙活虎地在式神包围中左突右冲，稍稍安心，回敬山本樱花几枪，再快速游移闪躲对手凶悍的攻击，打开频道命令摧残毁掉坐标旗。这一连串动作顺畅自然，丝毫不显阻滞，也错非是刘浪，换个人真就无法这么一心数用……

接到刘浪命令，摧残不由暗松口气，身经百战，指挥大大小小战役，他还是第一次感觉累――东桑区玩家的变态属性对皇旗压力太大，尤其是后期加入的远程兵种。立体交叉打击下，前沿的兄弟已经渐渐呈现不支状态，一直坚守的防线也在不住后退收缩……刘浪的命令来的太及时了！

让几个兄弟切换模式，毁掉坐标旗后，摧残伤感地看着倒在地上的旗帜，黯然叹口气，接通刘浪私聊：“总旗主，坐标旗……毁掉了。挂的兄弟直接去新复活点复活，我们怎么办？一直杀到最后一个人吗？”

等待一阵，刘浪回道：“放弃防御，组尖刀阵，杀出去！冲出去的兄弟让他们联系冰，在新坐标旗那里会合。”

“恩，我们挂了也没什么，总旗主，你……”

“放心吧，等你们撤退后，我再杀出去。这些乌合之众能留住我吗？”

“好吧，总旗主，你小心。实在不行就先下线吧。别逞强。”

“恩，你快组织兄弟们冲出去。”

断开频道，刘浪故意全力抢攻，力求让山本樱花无法分心去查看皇旗变化。

他骤然加大攻击力度，使山本樱花手忙脚乱应付之余，疑心大起：赤练和自己已经纠缠这么久了，一直都是采取游斗手段，回避村正犀利的攻击，为什么突然放弃半攻半守打法，采用全线压制，莫非……他一直未尽全力？或者他是在策划什么新的诡计？

被刘浪狂风暴雨般的强攻打法困扰，山本樱花真的无暇察看周遭战局，把心思都放在琢磨对手意图上了……刘浪扰敌之计成功！

因为山本樱花没有及时发现战局变化而及时围堵，皇旗众人在摧残指挥下，化固盾为尖刀，以沈胜衣、阿南四兄弟做刀尖，一点突破，硬是破开东桑战骑、式神、阴阳师构筑的重重包围战线，迅速离开了战场。等山本樱花接到手下汇报时，皇旗众人破围之势已成，再难回天，只能眼睁睁看着这些骁勇善战的炎黄玩家扬长而去……

愤怒，不甘充斥胸腹，山本樱花心中不住大骂手下无能的同时，把面前的刘浪恨得入骨三分，终于放弃自认颇有武士道精神的一对一单挑，命令围观的阴阳师、猫猫等上前合力攻击。阴阳师是听令即行，而猫猫却显得非常迟疑……她巡视战场遍寻小酷却未能如愿后，一直没有加入战团，而是站在那里思考小酷的行踪和自己要如何抉择两个先后击败她的强者。

接到山本樱花群殴的命令后，猫猫突兀地从心里升起一丝不舒服的感觉：一身变态装备，手握东桑镇国之宝村正，却无法奈何装备、武器大为逊色的对手，这还可以归咎为赤练身手超群，难以轻易战胜。可……占据这么大优势还采取群殴，实在令人不齿！

是以，猫猫并没有立刻挥动菊一文参与围殴，只是敷衍性质地在外围挥刀游动……

山本樱花无意间发现猫猫的举动，心下着恼，却也不好当面训斥，只能把愤慨发泄在被阴阳师控制在狭小空间内的敌人！

血色光芒一丛丛、一束束包裹卷袭，使本就被阴阳师冰球技能限制速度的刘浪更加捉襟见肘，空前压力再加上摧残告知皇旗安然脱困，他退意顿生――先快速喝下几个红瓶，一记狂龙入海耀花敌人视线，连续两枪刺在山本樱花身上，刘浪放声长笑道：“东桑猪们，哥哥走了！”

振翅而起，不住攀升，享受劲风扑面的凉爽惬意，刘浪将将把上冲姿势变成前飞，冷不丁想起一件事――阿布还在下面！

糟了！刚才按动回收宠物没有成功，还没等自己强行命令阿布回到宠物空间，冰破甲告知找到如意的消息正好在节骨眼出现，然后又紧锣密鼓安排皇旗众人脱困，冰破甲立坐标旗，竟把阿布忘记了……

懊恼地捶捶额头，翅膀疾扇，向地面已经变成黑点的敌人冲去，刘浪心中不住祈祷：阿布，你可不要有什么事呀……

快速拉近距离，看到阿布依然健在，刘浪不由长舒口气，放下高高悬起的心……等看到山本樱花无耻地混在式神中劈斩阿布身体，刘浪怒了！

“狗屁樱花，你是王八蛋！连宠物都不放过，你他吗还有人性吗？”

怒气充盈，刘浪口不择言地乱骂一通，冲向山本樱花，刚要发动攻击，却猛然发现阿布晶莹的骨骼已经黯淡无光，有的部分已经出现了肉眼可见的裂痕！龙城外一幕猛地跃进脑海，热血轰地冲上脑际，“阿布！！”凄厉地吼出小东西的名字，他象疯子一样冲进包围圈，一下子扑在阿布身上，用身体挡住了落下的雷电水火冰霜雨雪魔法，肆意挑刺扫剁的剑枪斧链，还有那最具威胁的血色光芒……

“阿布……”伸手轻抚阿布小脑袋，心痛地看着那无神的大眼睛渐失光彩，背上不断承受的攻击仿佛变得微不足道，突然的，刘浪忘记了身处重围，忘记了自己红名加身，忘记了……他全部心神都投注在阿布那里，唯恐下一刻小东西在自己面前崩溃坍塌……一刹那，仿佛天地间只剩下自己和面前的小东西，刘浪迷失了！

刘浪反常的举动深深震憾了所有目睹的玩家，当然，这其中不包括恨他入骨的山本樱花！心喜对手突然发傻，竟然莫名其妙地逃而复返，还痴呆到用身体去保护宠物这么无聊，山本樱花疾声催促手下加快攻击节奏，他更是竭尽所能地把村正挥舞到速度的极限，横切竖斩，拼命攻击没有丝毫反抗意识的对手……

如此猛烈凶悍的打击全数命中，即使刘浪有血牛之称，还是无法承受――眼中还存留着深深的怜惜、迷茫，顷乎间视线全黑，刘浪……挂掉！

“哈哈哈哈……”

终于出了一口恶气，山本樱花得意地纵声大笑！他手中的村正并未因笑声停止运作，而是理所当然地斩向萎靡不堪、奄奄一息的阿布！

眼见血色光芒就要劈在阿布身上，可能就此让阿布陪同刘浪一起‘上路’，一道黑色的旋风突兀地冲到村正和阿布中间，承受了血色光芒凶狠的斩劈！

“猫猫，你在干什么？”

见竟是猫猫替宠物挡了一刀，山本樱花大惑不解地盯住她，不明白猫猫为什么会这么做？

“山本会长，放过这只宠物吧。”

猫猫眼中凝聚一汪湿润，轻声乞求……已经查阅资料，清楚了刘浪那身艳红的由来，更了解了身负这么多罪恶值，一旦挂掉会是什么下场，猫猫目睹刘浪舍身护宠，被那种至深的真挚深深撼动：要如何重情，那个男人才会义无返顾地回来保护他的宠物，要拥有一颗怎样的炽真之心，他才会不惜放弃心血打造的辉煌，全心全意去对待自己的牵挂？

或许刘浪的行为在别人眼中是可笑的发傻，可却正是这种傻让猫猫一瞬间领悟了炎黄古今传承的真情，更因为身处人情淡薄的东桑，这份真情完全俘虏了她的心，她的意志，忍不住冲出来护住行将死去的阿布……

“八嘎！猫猫，你让开！”

愤怒地切换模式，山本樱花恶狠狠道：“我已经打开全斩模式，你再不让开，别怪我无情，连你一起杀掉！”

“我不会让开的……”

猫猫淡淡看着充斥血腥的村正刀身，神情无比安然……

“啊！！”

怒吼一声，血色光芒猛地扬起，刚要就此斩落，山本樱花突兀地刹住动作，僵硬地把村正停在半空，他的目光直直盯住猫猫身后，满脸都是难以置信的神情！

察觉山本樱花古怪的表情，猫猫纳闷地刚要回头看身后发生了什么，却突然听到了一个脆生生的声音：“姐姐，谢谢你！”

啊？！！是谁说话？

吃惊地转过头，猫猫楞住了，她竟然看到……

第三十三章觉醒的王者之龙

耳闻脆音吃惊回头的猫猫被自己所见弄楞了――身后不知何时站着一具高大的骨架！从她平视的角度看去，竟只能看到两根比大象腿还粗的腿骨，仰头，看到骨架四米多高处俯视的头颅，注视那对似曾熟悉的水汪汪大眼睛，猫猫骇然意识到，这是骨龙！刚才那赤练为之丧生，自己挺身而出保护的骨龙阿布。可……与那个一米多高，浑身黯淡无光，奄奄一息的阿布相比，现在的阿布浑身充斥着睥睨天下的王者气势，失去光泽、几近断裂的骨骼离奇地变得晶莹粗壮，上面隐隐还可看到细密的尖刺。这么强烈的反差，让猫猫大惑不解，究竟自己挡在小东西前面的时候，发生了什么，才让它猛然进化的如此恐怖？

刘浪挂掉的那一瞬间，阿布原本浑浑噩噩的神智猛然清醒，感觉到主人和自己那缕微妙的联系骤然中断，它悲哀地意识到――主人死了！一股汹涌的力量伴随着它无尽的哀伤迅速游遍周身骨骼，突兀地，阿布神识中多出了许多陌生的信息，远古时称霸地面的同类，自己的身世，诅咒之地被神秘力量束缚，孕育它的王者母亲……一堆堆陌生的信息潮水般纷沓而至，在阿布神识中一一幻现，刹那间，阿布觉醒了，骨龙族王者之龙觉醒！

用系统赋予的独特声音感谢在关键时刻护在身前的猫猫，阿布黑亮深邃的眼中猛地爆出哀伤、愤怒，“人类，你们杀死了我的主人，伤害到本王者尊贵的骨骼，罪该万死！！”

再次听到脆生生的声音，即使语气中充满愤怒和无上威严，猫猫还是由此确定刚才听到的谢辞是由阿布嘴里发出的，她不由心下暗忖：会说话，知道感恩，赤练的宠物应该是非常难得的智能生物，机甲官方资料记载可以通过遭遇事件自由进化，有独立思维的智能生物。可身为阿布主人的赤练已经挂掉了，为什么阿布没有随着他一起消失？炎黄机甲设定，象赤练这样的恶人被挂掉应该爆出物品栏内所有物品才对，可他为什么一件物品也没掉落呢？他是下线了吗？可下线，他的宠物也应该消失吧？难道智能宠物可以独立存在，不用依附玩家？

刚才被场面渲染，猫猫一门心思要保护阿布，现在才有时间运用思考能力分析这违背机甲规定设置的近似于BUG的现象……可惜，任她想破头也无法找到合理的解释……

山本樱花被阿布‘茁壮’成长的外表骇到，没有出辣手杀掉猫猫，等听到阿布威严的声音，猛地清醒过来。虽然他无法理解眼前的宠物为什么离奇地变大，却对它威胁的语言大觉好笑，“哼，一只宠物居然如此猖狂？装腔作势！”

血红色的妖刀猛地指住阿布，山本樱花大吼道：“给我上！砸碎这堆可笑的骨头！”

随着他的命令，安静的东桑玩家再次活跃，纷纷把攻击矛头指向阿布！密密麻麻的式神，漫天落下的魔法，疯狂涌上的战骑……看架势，他们真想一下子就把眼前巨大的骨龙变成齑粉！

“吼！！！！！”

一声响彻云霄的龙吟，阿布伸爪抓住面前的猫猫，用力抛到半空中，等保护自己的人类摆脱攻击范围，它粗壮的骨骼突然散发出刺眼强光，如一轮让人无法目视的烈日，瞬息间耀花了进攻的人、式神视线！在他（它）们眼前骤然发黑的时候，巨大的光团动了，如刘浪胯下的闪电般狠狠撞向因暂时失盲僵立的敌人――骨龙族特有技能，光耀！！

仿若爆豆般‘砰啪’大响声中，被光团撞到的人、式神翻滚摔跌，防御较低或者血值未满的遇到光团如雪遇艳阳直接变成了升腾的白光！

横冲直撞的光团把敌人撞得七零八落后，骤然减速，停了下来。刺目的强光逐渐隐去，现出阿布巨大的骨架。

终于恢复视力的幸存者看着眼前稀稀拉拉的同伴，意识到无数的战友已经在刚才的灾难中阵亡，唏嘘之际，暗自庆幸自己躲过了骨龙强横的不像话的光团攻击……他们高兴的太早了！一场更大的灾难已经悄悄降临！

暂时静止的阿布冷冷扫眼惊魂未定的敌人，闷哼一声，伸长手臂，眼中闪过一抹吃力表情后，它的手臂逐渐拉长，慢慢幻变成碗口粗细，两米余长的晶莹刺状……如果刘浪在场，一定会认出阿布现在使用的正是骨龙族霸绝天下的终极技能――破天刺！阿布竟完全领悟了骨龙族技能，这对眼前的东桑玩家来说，不啻是一场灭顶之灾！

山本樱花惊骇地看看被阿布撞得落花流水的手下，再看眼远处巨大骨架幻变出的刺状物体，本能感觉那是极端危险的武器，不觉踌躇是命令手下继续攻击，还是暂避骨龙那无坚不摧的锋芒……就在他犹豫的当口，阿布再次发出震耳龙吟，背上猛地伸出一对由骨头构成的翅膀，顷乎展开，剧烈扇动下，它庞大的身体虚虚离地。横举着破天刺，身体压低，逐渐加速，直奔山本樱花冲去！

没有忘记这个手持红色武器的人类给自己造成的痛楚伤害，更没有忘记就是因为这个人类自己的主人才会死去，阿布将将唤出破天刺，立刻想到了要首先‘照顾’这个刻骨铭心的仇人！

眼见骨龙横举着刺状武器向自己飞来，山本樱花本能地想选择躲避，可武者的尊严，武士道精神的后天熏陶，使他放弃了本能中的恐惧，勇敢的挺起胸膛，准备迎接王者的洗礼！他的勇敢固然可嘉，可惜选错了表现的地点，时间――在机甲最强横的破天刺面前，任何的勇敢都变成了可笑的讽刺，螳臂当车！

被阿布横举的破天刺随着阿布高速前进的身体一路掠过零散的东桑玩家，所过之处，白光频闪――没有人可以挡住破天刺霸道至极，威力无匹的锋芒！当腾起的白光闪烁飘摇，如烟火绽放成星星点点的缤纷时，裹着如许缤纷光点的阿布已经冲到山本樱花身前。挟着无边愤怒，刻骨仇恨，破天刺带起呜咽似泣的凄厉锐啸幻出一抹划破时空的匹练，狠狠扫向敌人！

运起东桑超越自在天阶段才能掌握的漂浮术快速跃起，躲过破天刺犀利的横扫，山本樱花低叱一声，村正疾劈，一刀切过阿布脖颈！

妖刀超高攻击力造成的伤害使阿布眼中闪过一抹痛楚，闷哼一声，它闪电般一爪子拍在山本樱花身上，把他横着击飞出去，随即扇动翅膀，蹑着疾速横飞的人体，破天刺直直刺去！

努力用漂浮术稳住倒飞的身体，随即旋身躲过破天刺直袭，一刀斩在阿布肩头，再快速游移换位，山本樱花不愧是身怀东桑、炎黄两国武技的顶尖武者，判断攻击的落点、疾如风快如电的进攻后退，自然顺畅，浑如天成，不见一丝勉强。

连番被敌人劈中，阿布愤怒地咆哮一声，猛地一抬爪子，从指尖飞出一粒闪亮的光点，如子弹般高速射向不断移动的人体。

这又是什么技能？

见识了骨龙希奇古怪兼且充斥威力的诸般技能，山本樱花几乎在光点射出的同时就开始加速移动――他可不想成为这些技能的试验品！

光点一闪，穿过了山本樱花疾速移动的幻影，却没有继续做惯性飞行，而是突兀地转个弯，追着目标身形划出相同的轨迹。牛！这光点还具备‘智能追踪导航功能’！

没想到光点会追着自己飞行，大意疏忽下，只顾着注意阿布的山本樱花被光点悄无声息的击中了背部，就在击中的同时，光点蓦地一亮，幻变成交织纠结的光网，把猝不及防的人体一下子笼罩在网内！骨龙族另一技能――缚神网！

被光网猛地束缚，山本樱花吃惊之际，本能地想挣扎出困，却不料想缚神网的特性是越挣扎勒得越紧，顷刻间被交错的光索深深勒进身体！

疼！！

仿佛要切割分裂肉体的痛楚不断冲击神经感官，山本樱花实在无法抵受彻骨痛楚，刚要按下强行退出游戏，阿布的攻击到了！破天刺闪着幽幽白光‘温柔’地刺进缚神网，一刺而过，连人带网全数击毁！

升腾的白光和缚神网碎成光斑的映照下，一把血红的长刀划出红色的弧线翻转着掉落地面……

镇国之宝被爆出来了！

四周目睹的东桑玩家本来逃避观望的行为动作因这出乎意料的突发事件而改变，顷刻间吵嚷着向阿布聚拢过来。命，可以不要，镇国之宝不能不要！挂了，最多是掉经验，掉装备，这些和妖刀村正比起来，就显得太微不足道了！

于是，发现村正掉落的玩家和通过众人呐喊得知内情的玩家都蜂拥着向阿布冲去，想冒死抢回镇国之宝……

“这些人类要干什么？”

被眼前人群反常的表现弄的莫名其妙的阿布忍不住自言自语地用爪子挠挠白森森的头骨――跟谁学谁，它也被刘浪的习惯传染了……

“哈，原来是要抢这红色的武器。”

发现冲过来的人类目光都直勾勾地盯着地面的红色长刀，双手努力前伸，好像要攫取的动作，阿布恍然大悟。看着密密麻麻聚拢到身周的人群，他兴奋的笑了！在破天刺犀利无比的威势下，这些聚拢冲前的人类不啻放在案板上的巨型肉块，任阿布宰割，它怎么能不笑呢？

“吼！吼！吼！”

仰天放出三声兴奋的嚎叫，阿布一脚踩住村正，呈半蹲伏状，两米余长的破天刺环绕身体左右上下飞速运转，把四周空间封锁得水泄不通！

这下，东桑玩家的乐子可大了――密密麻麻涌上的人群被破天刺扫到，立刻变成了腾起的白光！

因破天刺的运转速度，一击必杀的威力，阿布身周两米范围内的玩家几乎是同时挂掉，密集腾起的白光和雨点般掉落的装备药水构成了一副罕见的奇景！就是在这副奇景烘衬下，后面的玩家继续做着雷同的动作，如扑火的飞蛾前仆后继地冲进了腾起的白光中……于是，阿布身周的白光、装备药水雨奇观一直都没有消失，不断上演！

破天刺两米余的攻击范围内迅速堆积起层层叠叠物品。这个物品层随着玩家不断挂掉‘稳步’增高，竟然达到了半米左右的厚度！可见，东桑玩家想抢回镇国之宝的心情是多么迫切了……

虽然他们有众多的人手，悍不畏死的精神，可惜，却无法突破阿布制造的死亡防线，除了白白送掉大批性命，共同‘构筑’半米厚两米宽的圆形装备墙，再无建树……

终于，他们意识到这么做是徒劳的牺牲，纷纷止住前冲的身形，沮丧地盯着阿布，大伤脑筋，不知道要如何克制这个踩住镇国之宝的怪物……

短暂的静止，不知谁突然喊道：“阴阳师，用远程攻击打那个怪物。”

立刻，被提醒的阴阳师纷纷发动冰球，召唤式神，企图把阿布引离固守之地，趁机抢回镇国之宝……

寒意彻骨的冰球不断砸碎在骨架上，间中还有式神的元素魔法搀杂其中，阿布被打火了！

示威地吼叫数声，低垂的翅膀猛地展开，快速扇动几下，它恼怒地挥舞着破天刺向阴阳师和式神冲去！

好机会！！

早已虎视眈眈的东桑玩家见阴阳师把骨龙引走，马上身体前窜，疯狂地冲向装备墙中间那空出来的核心！

第一个到达的玩家兴奋地盯着地上闪烁红光的村正，弯腰伸手，就待拣取……

恰在此时，一道身影快速地从空中坠落，一脚蹬在想拣取村正的玩家身上，借一蹬之力扭转身体，头下脚上地扑在了村正上面，手触及处，红色的妖刀顿时失去了踪影！

第三十四章极字戒的隐藏属性

被阿布抛到空中的猫猫起先一阵惊慌，很快就清楚了骨龙把自己抛起的用意，立刻运起漂浮术停在空中。美目下望，恰巧看到阿布爆起直追烈日的强烈光芒，忙闭上眼，心中猜测这光芒过后会是怎样惊天动地的场面。耳中听到下面砰啪作响的古怪声音，猫猫终于耐不住好奇，试探着睁开一线，没有察觉什么不妥，她睁开眼，望下地面。

从猫猫的角度看去，只见阿布幻变的硕大光团在东桑玩家队伍中横冲直撞，刮起一溜溜复活的白光。一双丹凤眼眨也不眨地盯住战场，及至看到阿布唤出破天刺横扫一干人等，猫猫被破天刺的威力震撼得几乎要失去思考能力了！

眼见着拥有变态属性的东桑玩家在破天刺攻击范围内一击致命，甚至有的只是被晶莹骨刺略微刮到就变成白光腾起，猫猫都不敢想像破天刺到底有多高的攻击力才能造成这么恐怖的杀伤力……隐然间，她已经察觉到阿布现在使用的武器（技能）绝对是机甲世界数一数二神级攻击，不觉产生了一丝些微的嫉妒：为什么机甲成千上万的宠物，以亿计算的玩家，单单就赤练运气这么好，在千万种宠物中挑到这只王者之龙？

猛然想到赤练以身护宠的感人一幕，猫猫释然了――也许只有那样情深义重的男人才配拥有王者之龙，换成别人得到，可能根本无法激发智能宠物这么离奇的进化吧？

思索中，观望阿布和山本樱花激烈搏杀的目光不经意转动间，被离一人一龙交战外几十米处出现的奇怪景象吸引了。那里突兀地出现了一团淡淡的白光，类似玩家挂掉后升腾的白光，只不过玩家挂掉后白光由盛转淡直至虚无，而这团凭空出现的白光竟是反其道而行之！先是淡淡的，然后慢慢凝实，再拉长变宽，幻现出一个模糊的人影……

怎么会这样？！！

猫猫的全部注意力都从人龙交战处转移到人影那，无法理解这反常现象，她双目睁到极限，死死盯住逐渐清晰的人影……几分钟后，她终于看清了人影的五官，竟然是……已经挂掉的赤练！！！

使劲揉揉眼睛，再次确定那人的的确确是死而复生的赤练，猫猫感到自己的神经系统都要崩溃了！先是阿布不可思议近似奇迹般的进化，再来竟是已经挂掉的人原地复活，借尸还魂，这短短时间内接二连三的变故已经超出了她以往认知，忍不住怀疑自己是在做梦，一个荒谬无比的梦！

凝聚成型的刘浪呆立片刻，脑中还在回味刚才离奇的遭遇……

他用身体护住阿布，被东桑玩家合力挂掉，眼前一黑后本以为就此要回到炎黄区的恶人监狱蹲苦窑，猛然听到系统机械的提示音――戒指的力量使您复活，请安静等待十分钟，您将在原地复活。

原地复活？？！！

刘浪震惊地听着系统提示，万分怀疑是自己的耳朵出了问题，居然会有幻听！原地复活，开什么玩笑！！他气恼地想破口大骂，却发现自己根本无法发出声音，想睁开眼观察四周，所见却依旧是无边黑暗……睁目如盲，这下，他算彻底领悟这四个字的终极含义了！

处身黑暗，感觉身体处于失重状态，刘浪平静下紊乱的心绪，仔细分析为什么自己会遇到这么离奇的‘灵异’事件？心念电转，他忽悠地想起系统提示的戒指的力量使您复活这句话了。戒指，那来的戒指？自己也没佩带……等等，戒指！！他一下子恍然大悟，是小酷送给自己的极字戒在作怪！记得当初自己佩带后没有发现什么变化，就把这件事抛之脑后，忘得一干二净。原来……极字戒的隐藏属性是复活！这是复活戒指！！

想通了原委，连刘浪都要感叹自己的狗屎运了――炎黄区几千万玩家，却只有5枚极字戒，千万分之一的几率降临到小酷头上，他却死活硬要把戒指给自己，而对装备一向只考虑附加价值的自己居然没有把念头动到极字戒上，已经是异数，极字戒的隐藏属性又恰好是复活，这其中的微妙牵连千丝万缕，那个环节出现一点点纰漏，估计自己现在都不是在这里感叹了……这真是有福之人不用忙，无福之人忙断肠！

漫长的等待，眼前的黑暗忽然转淡，渐渐出现了一丝光明，刘浪紧张地等待恢复视线，急于确定自己是真的原地复活，还是已经被恶人监狱低矮的栅栏束缚在小小的空间里……等待，等待，等待……，某人终于可以看清四处景物。迫不及待地扫眼近处土地，没有看到低矮的栅栏，依稀还是荒原地带的绿地，他长吐口气，平息激动的心情，压抑住大吼一声俺胡汉三又回来了的冲动，转目四顾，哎，什么时候战场上出现了史前怪兽？这些东桑猪里三层外三层的围着怪兽干什么呢？膜拜？不象呀，膜拜能弄到叽里哇啦的鬼叫是不是太夸张了？

刘浪皱眉看着黑压压的人群围着那只不知道那里来的怪兽，猜不透自己挂掉后这段时间到底发生了什么……盯着怪兽身周环绕的流光，看到它四周不断腾起的亮闪，刘浪隐约感觉这只怪兽是和东桑玩家处于敌对立场，可……怪兽的主人呢？难道在怪兽下面？

概因阿布变化太大，刘浪一时间竟没有醒悟过来被他视为史前怪兽的生物竟是自己保护的小东西的进化出来的。以为怪兽的主人在人圈中，他振动翅膀飞到了空中，居高临下观望，因注意力过于集中，他竟没有发现浮在空中的猫猫……

飞到人群上方，先被壮观的装备墙震撼，感慨之余，他眼尖地看到怪兽脚下有一抹熟悉的红芒，仔细观察，他的心砰砰加速，那是村正！山本樱花被怪兽挂掉了？不然，怎么妖刀跑到怪兽脚下了？

正纳闷间，他恰好看到阿布被引离位置，东桑玩家蜂拥冲上，马上加速下冲，在那个东桑玩家弯腰捡取的瞬间，借一脚蹬在他身上的力量改变下冲姿势，把村正收进了物品栏……

镇国之宝终于被自己得到了！

还没等刘浪表达满腔兴奋之情，四周慢了一步的东桑玩家不约而同向他发动了攻击！

“我靠！一群笨猪！”

百忙中还不忘嘲讽一句，迅速挂上合体，在四周攻击即将落到身上的时候，一脚顿地，轰，震颤的空间立刻粉碎了四周攻击，那些攻击到近前的武器以咫尺之隔悬在了刘浪四周……

“哈哈，大开杀戒！！”

狂龙入海，荆棘丛生，两大连续技再次成为众多东桑玩家的噩梦！

他这里弄出这么大动静，连那边正屠戮阴阳师的阿布都惊动了，发现那熟悉的攻击方式，波浪掩映中的黑红身影，阿布立刻放弃追杀四下逃窜的敌人，惊天动地的吼出主人两个字后，兴奋地向刘浪扑去！

听到熟悉的呼唤，刘浪震惊地看着四米多高的怪物提着破天刺，张开大爪子，咕咚作响地向自己跑来，不觉张大了嘴：这……这……这个怪兽是阿布？！！！

“阿布，不要！！”

发现阿布试图象以前一样扑到自己怀里撒娇，刘浪忙出声阻止，可惜，晚了！四米多高的大骨架子一下子扑到人身上是什么感觉？别人没体会，刘浪却是苦不堪言！

他无法擎住阿布一冲之势，随着失控的重量压在身上，叽里骨碌地陪着阿布一起向后做惯性滚动。一人一龙形成的巨大滚球哗啦一声把半米高两米余宽的装备墙撞出个大豁口，翻翻滚滚在四周团团包围的玩家中撞开一条十多米长的通道，才算刹住失控的惯性滚动……

“阿……布，快……起来！你压……死我了！”

被阿布巨大的骨架压在身上，刘浪只觉得呼吸急促，心跳加速，沉重的压力几乎让他窒息了！挣扎着从腹腔挤出几个字，等阿布站起来，沉重压力骤然消失，他大口大口喘着粗气，“死……呼……呼……死阿布，你现在这么大个居然还想扑我？”

呼吸逐渐顺畅，翻身站起，仰头看看阿布垂下的头颅上那对大眼睛里的无辜表情，刘浪顷刻转怨为喜，展翅飞起，等飞到阿布头顶时，用真红月枪敲敲它的大脑袋，“小子，你吃什么了？怎么突然变得这么大？”

他神神叨叨的提问令阿布大惑不解，把浓浓的疑问从眼中表达出来……

“唉，忘记你不是人类了。”

尴尬地挠挠头，发现阿布也学着他的姿势用大爪子挠挠光溜溜的脑壳，刘浪不觉好笑地摇摇头，“小子，学我？”

低头看看下面呆楞的东桑玩家，刘浪脸上顷乎出现一抹恶魔般的笑容，旋身飞到阿布脖颈间坐下，一手扣住骨缝，固定住身体，真红月枪指向下面的敌人，“阿布，进攻！”

“是，主人。”

阿布恭顺地应了声，身躯微伏，破天刺横扫，掀起一片密集白光后，翅膀疾扇，擎着破天刺在敌人队伍里高速运动。这下，呆楞的东桑玩家被致命的打击震醒了！他们哭嚎着四处躲避如死神镰刀般的攻击，越躲越远，逐渐脱离了战场……沮丧、惶恐、沉重的压迫感，诸多负面情绪无可救药地在队伍中弥漫开来，溃败――降临！

看着几千东桑玩家象丧家之犬一样往山坡方向亡命奔逃，刘浪指挥着阿布衔尾狂追，把跑在后面的倒霉蛋一一诛杀！

一面倒的单纯杀戮很快就让刘浪产生了厌倦情绪，用枪敲着阿布大脑袋，命令它停止追杀，蔑视地看着消失在山坡另一端的敌人，他唇角悄然泛起了一丝冷笑……

静立片刻，指挥阿布转回身，他突兀地发现了一直浮在空中观望的猫猫！

耶，这不是那个云家的千金，云系系吗？她怎么没有参战？

带着一丝疑惑，指挥阿布飞起，一直飞到猫猫对面，他冷冷打量面色平静的女人，突然嬉皮笑脸地道：“美女，想什么呢？”

明显的调笑口吻并没有引起猫猫不快，她已经了解了面前这个男人的真实秉性，再不会被他表面的白痴假象骗到……“我在想……”

用甜美的声音吐出三个字，复杂的眼神落在刘浪脸上，“你明明挂掉了，为什么能从原地复活？”

预期中的娇叱没有出现，反而是如老朋友聊天时的恬淡，这么戏剧性的转变让刘浪迷惑地收起满脸弱智笑容，用黝黑深邃的眼眸探索着猫猫那平静友好外表下到底隐藏着什么不为人知的秘密……

“猫猫，我们好像是处于敌对立场吧？我有什么理由要回答你的问题？”

冷冷答复后，他目中寒芒一闪，刚要发动攻击，阿布突然开口向猫猫说出的话让他大吃一惊！

“姐姐好，为什么姐姐还在这里？”

阿布居然向猫猫问好？

刘浪彻底糊涂了……他搞不懂猫猫什么时候把阿布‘收买’了？

“恩，阿布也好，姐姐要问你的主人几个问题才能走。”

猫猫温柔的语气冷不丁触动了刘浪的心，他目中的寒芒慢慢消退，取而代之的是一抹不期然的心动……因为父母离异，过早品尝到世间冷暖，猫猫刚才不经意展现的温柔一面对他产生了莫大的吸引力，不知不觉中，他的视线痴痴的定在了猫猫俏脸上……

感受到他目中的炽热，猫猫白皙的脸颊不由泛起淡淡的红晕，羞答答地垂下了头……

暧昧的气氛使两人心底都滋生出异样情绪，就这么一个注视，一个低头，维持了一段旖旎遐思后，刘浪悚然惊醒：我这是在干什么？我已经有火舞了，为什么要……

猛地摇摇头，把温馨的暧昧逐出脑海，恢复一贯表情，深深看眼还在害羞低头的猫猫，“猫……，你是炎黄人，还是不要和东桑人混到一起了。希望下次见面，我们不再是敌人。”

不等猫猫回答，生硬地拉扯阿布骨架，命令它向地面飞去，刘浪狼狈地逃离了……

“赤练，我们不会再是敌人了……”

静静注视刘浪远去的背影，猫猫不由喃喃自语……因山本樱花的无情表现，猫猫已经下决心彻底和他决裂，重新回到炎黄，回到那个重情重义的国度……

第三十五章决裂

象逃跑一样离开猫猫，回到地面，刘浪振翅飞到阿布面前，用真红月枪边敲击它的大脑袋，并厉声喝问：“阿布，你为什么向刚才的女人问好？她给你什么好处了？”

“姐姐没给我好处，姐姐保护我・・・・”

阿布委屈地看着刘浪，大眼睛里竟出现了两颗大大的泪滴・・・・・

“晕，博同情？小子，那姐姐什么时候保护过你？”

“主人，就是你死去后，姐姐护在阿布前面，不让坏人打阿布。”

“哦？怪不得・・・・”

难怪刚才猫猫没有表现出一丝敌意，原来如此・・・・

刘浪下意识地抬头看向天空，发现猫猫已经消失了踪影，不觉惘然若失地叹口气，回头仔细端详阿布。当他目光凝聚到粗粗的骨刺上，心里突兀地一动，“阿布，你这根大骨头棒子那来的？”

“主人，这不是大骨头棒子，是我们骨龙族王者才能拥有的破天刺。”

“破天刺？真的是破天刺？”

看着比当初那只骨龙使用的破天刺不知大了多少倍的大骨头棒子，刘浪喃喃道：“难怪这么厉害，真是破天刺・・・・”

恍惚一阵，他急声道：“阿布，你能够永久保持现在的破天刺形态吗？”

“不能。”

阿布晃晃大脑袋，“再过40分钟，破天刺就会消失。想再次使用要积存足够的能量才行。”

“哦，那要多久你才能存够能量？”

这可是刘浪最关心的！有了骨龙族横扫天下的破天刺，他对征讨东桑充满了信心。

“要・・・・”

阿布竟伸出爪子人模人样的掰了起来，“1，2，3・・・”

掰完了五根骨节，显然还没有达到要求的数目，阿布的大眼睛滴溜溜看向脚爪・・・・

“晕・・・・”

目瞪口呆看着阿布掰指丫的刘浪发现它目光下移，坐到地面，捧起腿骨，用爪子去数脚骨节，身躯晃了晃，险些从空中一头栽落・・・・“阿布！！”

用真红月枪使劲敲打聚精会神的大脑壳，他嘶声吼道：“你个大笨蛋，到底要多久？？！！”

“主人，你等我数完的・・・・”

扑通，刘浪大头朝下一个倒栽葱摔落地面・・・・

“主人，我数完了，最少需要一个月时间才能存够能量。”

阿布兴奋地跳起来，却猛然发现自己的主人双眼翻白，口角抽搐地蜷缩在地上，吓得跑到他身边半蹲身子，用破天刺轻轻碰碰，“主人，你怎么了？”

“呼・・・・”

狠狠吐口气，翻身坐起，斜眼看着阿布，刘浪决定以后绝对不向它询问任何与数字有关的问题了・・・・

深深呼吸几次，站起身，看看身周的装备，弯腰把地上看着顺眼的装备拣进物品栏，再顺手装进去些药水，他看着漫山遍野的装备开始犯愁了：这些东西运回去就都是钱呀，可自己一个人・・・・

猛然想起还有众多兄弟，他马上打开频道，“摧残，在那呢？”

一会儿，摧残焦急的声音传了回来，“老大，你在那里呢？都快急死我了！刚才密你系统总提示你不在线。以为你下线了，让人去给你打电话，却是小酷接的，他说你还在游戏舱里，没下线。你刚才去那里了？”

“我刚才・・・・唉，复杂，有时间再说。我还在刚才的战场，你们离我有多远，最快要多长时间能赶到？”

“啊？！！你还在那里？老大，你小心点，别挂掉了！”

“挂掉？东桑猪都跑得看不到影了，谁挂掉我？”

“什么？晕！老大，快说说，东桑猪怎么会跑没影了？”

“嘿嘿，告诉你吧，刚才我突然领悟了第七感，小宇宙爆发，一下子把东桑猪干掉了好几千！哈哈・・・”

“老大！！！”

摧残的声音显得非常无奈・・・・“您老人家能正经点吗？还小宇宙爆发？你干脆来个诸神黄昏吧，灭世禁咒啊！直接把东桑区平了得了，那不是更牛？免得我们兄弟累死累活的和东桑猪拼命。”

“恩？这个也不错。哈哈，摧残，等有时间再告诉你前因后果，现在这里满地都是装备，你快带兄弟们回来捡取，免得浪费了。”

“哦，好。”

答应一声，摧残猛然想到刚才枫竹传回的信息，马上道：“老大，疯子那里好像出问题了。刚才他在频道里使劲的怒吼，说宁死不退。我看，先不用理那些装备了，你还是就近先去疯子那边看看吧。”

“啊？这么严重？我靠，不要这些破装备了！我马上去疯子那里，你让冰把人都拉过去！我们这次要彻底把东桑猪埋葬！”

“好！！”

重重应了声，摧残断开频道找凤凰去了・・・・

疯子动真火了？谁这么大本事把他惹毛了？

带着满脑子疑问，飞身骑到阿布肩头，“阿布，走，去杀猪！”

“好的，主人。”

阿布顺着刘浪指引的方向振翅飞起，嘴里还不忘吼上几句：“走了，吼吼，去杀猪，吃肉！”

“咳・・・”

一口气没顺畅，刘浪险些呛到，不由用力抚摩喉咙，“是去杀猪！不吃肉！郁闷，那肉能吃吗？”

享受着阿布单纯的搞怪，感觉心情豁然开朗，看着两米余的破天刺随着飞行动作上下起伏，刘浪脸上泛起一丝诡异笑容：东桑猪，别急，先让你们得意一会儿，哥哥马上送你们一份‘大礼’，管保让你们心花怒放・・・・屁滚尿流！

山坡另一边，樱花会坐标旗处，山本樱花阴沉着脸看眼惊魂未定的万余手下，转目看向神情平静的猫猫，“猫猫，你真的决定离开樱花会？”

“是的，山本君。”

猫猫冷冷看眼山本樱花，淡淡道：“从你向我挥刀的那一瞬间，我已经决定离开樱花会了。”

“猫猫，你先别急着下决定，那时我是太激动了・・・・如果单是因为这件事，我郑重向你道歉，对不起。”

低下高傲的头颅，弯腰做出90度角赔罪礼后，直起身，山本樱花语带真诚地道：“猫猫，我们一直相处的很愉快，不要因为这件事就放弃以往的一切，好吗？”

“这・・・・”

没想到高傲的山本樱花会低头赔罪，猫猫犹豫了・・・・她虽然外表坚强、果断，其实本性随和，念旧，如果不是山本樱花那么无情，她真的不会断然决定离开樱花会・・・・

犹豫中，她脑海里突兀地闪出满天寒星的飞燕绝杀，比寒星还要明亮的眼眸，随之一副白痴表情的笑脸取而代之・・・・

咬咬嘴唇，猫猫看眼露出急切表情的山本樱花，歉意地牵唇一笑，“山本君，实在很抱歉，我的决定不会改变。”

急切的表情瞬息间黯然，山本樱花长叹口气，“猫猫，我们以后・・・・会成为敌人吗？”

他已经隐隐猜出猫猫离开并不是单单因为自己的冲动，而是和不落皇旗的那些人有莫大干系・・・・

“敌人・・・・”

嫣然一笑，猫猫深深看眼山本樱花，再扫过一群曾经并肩作战的东桑玩家，抬起头，看看湛蓝的天空，轻声道：“这段友谊会长久留在我心底，我不会把你和这些曾经与我并肩作战的战友当成敌人・・・・不过，前提是你或者他们在日后相逢时不要先向我挥刀，不然・・・・”

俏丽的粉脸猛地挂满寒霜，猫猫扭头盯住山本樱花，“谁向我先挥刀，谁就是我的敌人！我绝不会顾惜旧情！再见，山本君。”

丹凤眼中蕴着凌厉、感伤，猫猫按下了退出游戏・・・・

看着猫猫下线的的白光一闪而逝，山本樱花黯然神伤――他清楚的意识到，这个优秀的帮手，他极为欣赏的女孩已经离他远去了・・・・

惆怅片刻，他猛地仰起头，收起满脸黯淡，把思维强行拉回战场。

从被阿布挂掉，在坐标旗下复活，他一直无法从恐惧中走出，缚神网勒进肉体的极度痛楚在他心头烙下鲜明的痕迹，只要一思及，他就忍不住浑身轻颤・・・・那简直是生命无法承受之痛！

即使知道镇国之宝掉落，他还是没勇气去面对那令他颤栗的破天刺，缚神网・・・・

踌躇着看眼依旧没有恢复正常的众多手下，山本樱花打开了频道：“北条，你那面现在什么情况？还没有剿灭那几千人？”

少顷，北条里火的声音传了回来，“会长，我们已经取得了绝对优势，对手虽然很顽强，但我们一定会取得胜利！”

取得胜利？

脑中又闪现出那四米高的骨龙，那横扫千军的晶莹骨刺・・・・

“北条，尽快消灭对手，然后回坐标旗这里。”

“什么？会长，我们难道不再向炎黄区推进扩大战果了吗？”

“不！按我命令做！还有，如果遇到一只四米左右的骨架龙，你要小心！那只骨龙非常厉害。”

“啊，骨龙？是宠物吗？”

“宠物・・・・”

山本樱花茫然了・・・・他真无法给那只骨龙下定义，说它不是宠物，可确实是那个炎黄玩家赤练召唤出来的，可说它是宠物，谁见过这么强悍的宠物，而且是有独立思维，不需要依附主人的宠物？

“北条，我无法准确定位这只骨龙还属不属于宠物范畴，总之，你看到了一定要小心。不行就撤退。千万不要再把般若长船‘奉献’给炎黄人。”

“再？会长，难道四大名刀又有被炎黄人爆掉的？是菊一文还是葵纹康继？”

“葵纹康继，还有・・・村正。”

“村正？！！”

北条里火一下子被震晕了！“会长，镇国之宝怎么会・・・・”

“不要问了！”

粗暴地打断北条里火的话，山本樱花烦躁地道：“北条，按我的命令做！”

“嘿依！我会见机行事的。”

断开频道，山本樱花开始构思退回本土后要如何防范炎黄玩家的大举侵入・・・・思索中，他突兀地想起几天前灭黄岭一战，不由暗自感叹：那时侯自己绝对想不到形势会逆转的如此迅速！归根结底，这一切的一切都是因为不落皇旗的出现・・・不！应该说是因为赤练的出现！

狠狠咬咬牙，眼中重现阴冷的寒光，“赤练，你最好不要太过分，不然・・・・・你一定会后悔！！”

第三十六章般若长船

原皇旗交战处后方，枫竹、凤凰、奶嘴、容雅带领四旗遥遥跟在皇旗之后，本以为敌人会把主力放到前面，痛击作为先锋的皇旗、血旗，不料东桑探子已经查明虚实，回报山本樱花后，把打击重点放到了后面的大部队上。猝不及防的四旗被三万多东桑战骑团团围困，差幸四个老大再加上四旗护旗使随机应变，摆出四角方阵，才堪堪抵住东桑战骑疯狂的践踏。

与不落皇旗并行的炎黄玩家见东桑战骑围住四旗，忙不迭地从外围进攻，期望缓解四旗困境，无奈战力、指挥、玩家素质相差甚远，空有大批人手，却无法撼动东桑战骑的铁桶阵。勉勉强强起了牵制部分外围力量的作用。

率领战骑冲在最前面的正是东桑四大名刀中的般若长船持有者北条里火，他有着一副与东桑大部分男人中矮身材不相称的高大，轮廓极深的五官也有别于大部分东桑人的其貌不扬，显得颇有魅力。北条里火的父亲是东桑人，母亲是马来人，简单的说，他是混血儿。也正是因为这不纯正的血统，他被那些自恃血统高贵的所谓大和子民看不起。即使连游戏里，在初期时，他都到处遇到白眼・・・・

有压力才有动力，有挫折才会奋进――个性坚毅的北条里火在环境比现实世界公平许多的虚拟世界里刻苦练级，潜心钻研游戏操控技巧，终于以出类拔萃的表现赢得了山本樱花赏识，获他亲授般若长船，并委任樱花三队领队之职。

努力终于得到回报，他满怀感恩之心，一手把战力中等的樱花三队训练成足以纵横战场的强悍战队，更以一柄般若长船为樱花会打下大片江山，与四大名刀中另一佼佼者樱花七队的猫猫分庭抗礼，成为山本樱花得力的左膀右臂。

这次，他与前田野协同作战，早就憋了一股锐气，准备在这个屡次嘲笑自己的小人面前好好表现一番，狠狠回敬他的明嘲暗讽！是以，战斗刚刚打响，他手中一米长、三指宽不若细窄偏短武士刀的般若长船已经连续挂掉四个对手！

北条里火凶悍地杀伐手段惊动了不远处正充当号角之职的枫竹――因红旗号角许真至今未从昏迷状态苏醒，红旗号角的职位一直空悬着，又正好恰逢作战，无奈下，枫竹只能暂代其职・・・・・

正指挥红旗兄弟坚固防御，他一眼看到手持阔刀的北条里火刀起刀落间挂掉红旗笨笨猪、血薇一对情侣和另外两个兄弟，不由怒从心头起，恶向胆边生！虎目中射出晶亮冷芒，让红旗抗旗矮虎（原名堕落）接替自己，他盯住在红旗队伍中横冲直撞的北条里火，振翅迎上！

离对手还有几米远，一记莲花拍出，枫竹猛然加速，随着绽放的花瓣疾冲到北条里火身前，一把揪住他战甲，硬生生把高大的身体扯离战马！

不落中，除了专业人士小酷、蓝益等，枫竹依仗身高体壮，膀阔腰圆，再加天生疯狂，真没几人能在诸如撕扯拉拽等动作中与他抗衡，当然，变态的刘浪除外・・・・是以，他轻而易举地把同样身材的北条里火象小鸡般揪起，随手摔在地上！随后，他合身下扑，绿草杖疯狂震颤，释放出一条条飞舞的黑龙。

绿草杖震颤中，三式范围技黑龙翔空层叠出现，把五米方圆变成了黑幕笼罩的地狱，东桑战骑的地狱！

随着北条里火撕开的豁口快速跟进的大批东桑战骑还没等发挥战力，即刻被数不清的黑龙噬咬抓撕！骤遇顶尖技能，这些人惊慌失措下竟忘记了要喝水补充体力，或四处乱转寻找黑幕外的光明，或扭转战马想脱离诡异区域・・・・结果，他们都变成了黑龙肆虐下的牺牲品・・・

冲进红旗队伍的敌人被老大一扫而光，红旗众立刻涌上前去，用身体堵住豁口，再次组成坚固的战阵。

刻意在枫竹、北条里火周围留出一片空间，攻击敌人的过程中，四周的红旗悍卒不时偷眼观察纠缠在一起的两人，暗自心惊那个东桑玩家的强悍・・・・

被三式黑龙翔空重叠撕咬，北条里火也不敢掉以轻心，利索地喝下药水，他聪明的没有立刻站起来，而是就着地面来回翻转，把承受打击的面积缩小到最低，待黑幕消散，他猛地跃起，一刀斩在喘息的枫竹背上！

踉跄着前行几步，卸去后背传来的冲力，喘息几口粗气，耳闻背后利刃高速挥动发出的尖锐破风声，枫竹弯身后旋，一百八十度转身面对敌人，杖顶挑起的莲花直线推出。砰地一声碎响，衔尾追来的北条里火正正被莲花砸中！

后退几步，把般若长船立在身前，隔着刀刃，仔细打量连番给他制造痛苦的对手，北条里火不由暗赞句：好个仪表堂堂的男人！

“枫・・・竹，你是他们的首领？”

“对，我是这帮兄弟的老大。”

先使用连续技，再被般若长船一刀斩中，疲惫混杂痛楚的感觉侵袭着身体，枫竹借着对手停战之机，深深呼吸几口空气，擦擦额头汗水，目注北条里火，刚要开口，被他立在身前的大刀刃身图案引走了注意力――三指宽的刀身遍布重叠的长方形图案，仔细看去，长方形内还有密密麻麻类似字迹的符号，在接近刀锷处有四个寸许见方的弯曲文字。

“般若・・・长・・・船，四大名刀！”

费力辨认出那四个鬼画符一样的文字，枫竹恍然大悟，难怪这个东桑人这么凶悍，抬手就放倒了好几个兄弟，原来他用的是四大名刀中的般若长船！

认出面前的武器，他暗自奇怪刀身那古怪的图案和刀铭好像没有任何联系・・・・

般若长船，原名长船，东桑国古时名刀，传为某一时期价值六百贯，与六百卷的大般若经相符，故得般若前缀。

枫竹看到的图案其实就是六百卷之数的大般若经，只是取其形，淡其内容而已，真要把四百八十余万字的内容全数撰写，不要说一柄般若长船，就是再来个几千也不见得够用・・・・枫竹不知此刀典故，当然搞不懂刀身图案的含义・・・・

“你在看什么？”

发现对手盯着自己的刀出神，北条里火奇怪地看看手中的大刀，再好奇地望着枫竹・・・・

“哦・・・・”

被对手询问，枫竹猛然清醒过来。四处看看正激烈搏杀的兄弟，他不悦地皱皱眉，暗自埋怨自己放着正事不做，却去考虑八竿子打不着东西・・・・

就在两人一好奇，一自怨时，奶嘴到了。他远远看到枫竹使用连续范围技都没有挂掉对手，意识到这是条‘大鱼’，马上让奶牛顶替自己位置，悄无声息地摸了过去・・・・

“砰”，一记撞击从后面顶到北条里火身上，斩马刀带着一抹银线斩过敌人脖颈，反腕施出扇舞，奶嘴大吼道：“东桑孙子，发什么呆呢？”

“八嘎！！！”

被人从后面偷袭，痛楚频传，北条里火动了真怒！

前滚翻一刀横挥阻住上前的枫竹，单膝点地为轴，顷乎旋转，反手一刀撩中追着他身形的奶嘴，在侧翻身站起，与两个对手成犄角状对峙，北条里火干脆利落的进攻后退把他平日里刻苦训练的技巧展现在枫竹、奶嘴面前。

“我靠，有两下子。”

奶嘴惊讶地看着被自己和枫竹左右‘挟持’的高大对手，突兀地问道：“喂，北条，你是东桑人吗？怎么长得这么异类？是不是基因突变，窜种了？”

“你・・・・”

又被人拿外貌做文章，北条里火的自尊心大感受损，本就高涨的怒火被撩拨到一个沸腾点！

“咿呀！！”

从腔子里迸发出愤怒的嚎叫，双手把般若长船举过头顶，北条里火疯狂地冲向奶嘴，竟把一边虎视眈眈的枫竹‘晾’在了那里・・・・・

“哎呀，不好！救命呀，杀人啦・・・”

奶嘴怪腔怪调地叫嚷着，撒开双腿，引着穷追不舍的某人绕起了圈圈・・・・・

“晕，杀，你别转了，把我的头都转晕了！”

视线随着两人打转，枫竹一会儿就觉得头晕目眩，不觉高声喝止玩兴正浓的奶嘴。

“嘿嘿，疯子，有条疯狗追我，我不转行吗？万一被它咬到，会得狂犬病滴・・・・”

边回答枫竹，边继续引逗双眼泛红的对手，奶嘴突兀地下蹲，整个身子缩成一团・・・・他一使坏，后面一门心思追他的北条里火刹不住势子，一下子绊在缩成球的奶嘴身上！

扑通，重心失控，北条里火摔了个狗啃屎造型・・・・

“哈哈，疯子，快来打落水狗！”

奶嘴手脚并用，爬到北条里火身上，一下骑住，拳头，斩马刀劈里啪啦落在了胯下的敌人身上・・・・

“啊・・・・・”

被对手连番戏耍，北条里火眼中的烈焰都可以引燃地上的青青碧草了！

猛地把奶嘴掀落，翻身爬起，挟着仇恨的般若长船狠狠劈在奶嘴头上！“畜生！！”

举刀还欲下劈，枫竹的攻击适时而至――一记莲花砸在他胸前，把整个人震退几步，飘身上前拦在两人中间。不屑于打落水狗，不代表枫竹会袖手旁观。现在是战场，不是一对一单挑的PK，枫竹可没古板到遵循什么规则，任别人欺负自己兄弟・・・・

“嘿嘿，这家伙还挺蛮。”

奶嘴笑嘻嘻地从地上爬起来，随手拍拍沾到身上的草屑，斜眼看看双目喷火的对手，嬉笑的神情逐渐转成凶狠，“靠，你他吗瞪着双王八眼吓谁呢？”扭身站到枫竹前面，“疯子，让我收拾他，你去帮兄弟们。”

“不行，杀，他拿的是四大名刀里的般若长船，我们单独和他打比较吃亏。一起上。干掉他再说。”

“啊？他拿的那把四不像是般若长船？”

奶嘴好奇地盯住大刀看了几眼，撇嘴道：“东桑区玩家真他吗垃圾，只会仗恃作弊调出来的变态属性耀武扬威。看着就不爽。疯子，一起上，把那破刀爆出来，弄回去让黑手卖掉。哼，再狠狠宰东桑鬼子一笔！”

“哈哈，正合我意！”

长笑着绕过奶嘴，发动攻击，两人一左一右技巧的周旋在般若长船闪动的光芒间・・・・

北条里火被两个游戏好手娴熟的技巧压制的空有利器却无从发挥，只能被动的挨打。这种非常不爽的感觉让他倍感压抑，抽空在频道里私聊呼叫百地梗镜，让他隐身潜进来帮忙。

百地梗镜自打被刘浪爆掉葵纹康继，遭到山本樱花狠狠训斥，只能灰溜溜地按命令率领着神风队赶赴这边的战场。协助没有远程兵种的北条里火、前田野。

接收到北条里火求援的信息，他小心翼翼地隐身潜入到敌人队伍中，看到北条里火被两个炎黄玩家打得只有招架之功，没有还手之力，他猛地现出身形，制式忍铭闪电般斩在奶嘴肩头，一串忍者镖射在枫竹身上！

第三十七章宁死不退

“吗的，谁偷袭我？”

被一刀劈中肩头，痛楚倏然滑过身体，奶嘴反手一拳捣在百地梗镜眼眶上，身体跟着拳势扭转，斩马刀斜着一刀剁在闪避不及的敌人胸口！他发动攻击的时候，被忍者镖射中的枫竹眼都未抬，一记红莲波对准忍者镖射来的方向回敬过去，身体急速窜前，随着莲花一杖砸在突兀出现的人头上！两人骤然遇袭，动作各不相同，但都显现出游戏好手机敏的反应力，判断力。

“哼・・・・”

偷袭得手，还暗自庆幸的百地梗镜被两人连番反击打得痛哼一声，闪身掠过两人中的间隙，站到北条里火身边。

“北条，这两个炎黄人很麻烦。”

“是的，这次来的炎黄人和以前那些不同，他们才是炎黄区的主力部队。”

两人低声交流，目光在并肩而立的奶嘴、枫竹身上打转，“百地，你要小心。你的葵纹康继呢？被爆掉了吗？怎么这么不小心？”

目光扫眼百地梗镜手中的制式忍铭，北条里火声音压得极低，“是谁干的？”

“唉・・・・”

再次提起这‘伤心’事，百地梗镜忍不住叹口气，“是个叫刀锋如浪的，据说是这些人的首领。他非常强！会一种麻痹人心智的技巧，我几乎没有还手就被他杀掉了・・・・”

“啊？？！！”

北条里火吃惊地转动目光，“真这么厉害？有机会一定要和他较量一下。百地，你和那个穿黑甲的，叫奶嘴的打，我找枫竹。”

知道枫竹的手段比奶嘴高竿，他主动把难度大的揽到自己手中・・・・

“好，北条君，小心。不要再把般若长船掉落了。”

“明白。我会非常小心的。”

两人快速交谈完毕，各寻对手，再次引燃战火。

四个人捉对厮杀，一边是炎黄顶尖好手，一边是东桑南征北战的悍将，一时间，谁都无法奈何对方，陷入了缠战的胶着。

百地梗镜隐身潜入对手阵营，给他的下属极大的启示，三千多本来在两军交锋处隐没的忍者放弃了没有多大成效的骚扰行为，纷纷隐身潜入到四旗队伍中，利用忍者独特的飞镖技能四处制造恐慌，顷乎出现，飞镖挥洒，马上隐遁，寻觅无踪。他们效法百地梗镜的攻击手段立竿见影地出现了绝大效果――四旗原本固若金汤的防御被他们从内部破坏，士气立刻低落好多・・・・

“吗的，这些忍者太烦人了！”

枫竹气恼地看着忽隐忽现的忍者，大觉头疼・・・

凤凰、容雅分别顶住一面疯狂冲击本部兄弟阵型的战骑，对内部捣乱的忍者也是头疼不已・・・・

因为这些忍者的骚扰，四旗无法聚精会神对抗外围一波紧似一波的冲击，逐渐收缩阵型，一方面要留神身边不时出现的鬼魅忍者，一方面还要注意和兄弟配合，保持攻击面均匀，那里敌人冲击的猛烈，就加大还击力度，保持阵型不被敌人一点突破。如此耗费精神、体力，四旗众在短短的厮杀时间里，已经感到极度吃力・・・・

药水的大量消耗更是造成了四旗众潜在的危机感，他们脸上的焦灼神情落在凤凰等眼里，让几人心中更是添堵・・・・

恰巧此时，刘浪的询问在枫竹频道里响起，一番交谈，制定了撤退计划。

断开频道，喘息几口，缓解过度集中注意力导致的疲乏，闪过北条里火几刀横斩竖切，打开频道：“老冰，毒蛇让你立刻去十里外找冷与夜派来的那个妞，向她要备份的坐标旗，毒蛇要毁掉他那里的坐标旗。”

“哦，知道了。”

隐隐猜出刘浪发现大批兄弟在坐标旗下复活，定然会采取迂回战术，凤凰平静地在频道里指挥蓝旗众协助另三旗兄弟，再分别叮嘱容雅、枫竹、奶嘴小心留意，他把破茧狂龙和龙噬天下施展一遍，最后用阳光普照安抚众人后，振翅飞起，绝尘而去・・・・

凤凰离开后，本就吃紧的战局更形艰辛，外围的炎黄玩家因为死伤过巨，已经从先期的热血澎湃转为消极作战，起到的牵制作用越来越小・・・・

枫竹被不利的战局影响到心情，郁结的闷气终于爆发！

“吗的，拿个破刀你还没完没了了！”

被北条里火的般若长船控制住发挥，枫竹把闷气首先发作到他身上――硬生生承受一记般若长船攻击，矮身切进北条里火身侧，一把揪住他战甲拉近嘴边，狠狠咬住他耳朵，莲花在手中盘旋出现，砰砰作响地炸碎在他身躯上！

“啊・・・・・”

骤遇非人攻击，北条里火平稳的心态宣告失控，他和初次被枫竹咬到的前田野反应如出一辙，边胡乱喊着断断续续的东桑语言单音，边慌张地推搡着疯性大发的对手・・・・比起前田野，他还是有不同之处，最起码他还没有精神失控，做出和疯子对咬的动作・・・・

费了好大力气，才从枫竹口中挣脱，北条里火心惊胆战下，边招呼还在和奶嘴纠缠的百地梗镜，边运起漂浮术玩命向战圈外面奔逃！一咬立威，北条里火竟不敢再和枫竹交锋，可见，疯子的独门‘绝技’果然是‘威力无比’・・・・

北条里火临阵闪人，百地梗镜当然不会傻乎乎地被两个对手虐待，立刻隐起身形溜之大吉・・・・

失去对手，疯狂的枫竹，战意沸腾的奶嘴纷纷冲出战阵，在东桑战骑中见人就K！

和容雅交手的前田野察觉这边异常，立刻放弃继续缠战，快速找到惊魂未定的北条里火，惊弓之鸟的百地梗镜。

“北条君，百地君，你们为什么要临阵脱逃？难道你们不知道这么做非常有损我们大河尊严吗？”

‘哼，前田，你少满嘴大道理。不服气，你去和那个叫枫竹的炎黄人打。”

北条里火下意识的摸摸耳朵，“他咬人！八嘎，这样的对手，我可不想和他打。”

“咬人？”

前田野心里一惊，仔细看看在战骑中状若疯癫的炎黄玩家，不觉倒吸口凉气，“是他！”他可是对枫竹咬功记忆犹新，马上认出把他差点吓疯掉的变态敌人・・・・

沉默・・・三人看着枫竹、奶嘴在战骑中肆意斩杀，无奈的对视一眼，“北条君，我和你一起对付那个疯子吧。百地君，你缠住那个奶嘴。他们坚持不了多久了。”

看看不住被战骑压缩到一隅的敌人，北条里火点点头，“好，只要我们遏制他们几个首领，等樱花战队击破他们的阵型，胜利，就是属于我们的了。”

这时候，山本樱花的询问也不期然到达。

得知那边交战失利，山本樱花又叮嘱自己看紧般若长船，北条里火扫眼百地梗镜，故意装糊涂询问是葵纹康继还是菊一文掉落，却意外得知村正也落入敌人手中，不觉心中大骇，失神下追问被山本樱花喝止，只能无奈地接受东桑镇国之宝已经遗失这一无法改变的事实・・・・・

听闻山本樱花提及的骨龙，他敏锐意识到其中大有问题，怕眼前的战局再起波澜，马上敦促手下加大攻击力度，力求在这个未知的骨龙参战前圆满结束战斗，班师回坐标旗。可・・・，事情却没有他想像的那么美好！

已经被战骑逼到一处，几乎背靠背作战的敌人一直没有放弃抵抗，除非战死，竟没有一个对手放弃同伴作出类如逃跑的举动，这么违反北条里火认知的事情让他大惑不解：按东桑战斗惯例，已经到达这种程度的战斗，明显没有胜算的一方早就应该全线撤离，为什么这些炎黄人要如此坚持？这么做除了增加对手的屠戮快感，最多让对手小小惊讶，根本没什么实际意义！

不明内情的北条里火当然不知道四旗众宁死不退固然是因为一贯的作战风格，更有那个让他忌惮万分的枫竹个人因素在内・・・・

接到凤凰的撤退消息，打出真火的枫竹怎会轻易听令？疯狂的战意已经彻底把热血烧得滚烫，他只想痛痛快快一直杀到力竭阵亡！即便如此，他还是命令红旗鼓手真爱组织兄弟们撤退・・・・义气，好战，这就是红旗老大――枫竹！

老大都宁死不退，已经杀红眼的红旗众怎会退却？抱着和枫竹共进退的信念，一干悍卒早把撤退两个字抛到九霄云外！

五旗连心，红旗不退，其他三旗怎肯退走？任枫竹、真爱不断催促喝骂，奶嘴、容雅，黑、紫、蓝三旗就是不退，坚决与红旗同生共死！

于是，任凭凤凰、小酷百般劝说，却只见坐标旗下复活的兄弟，根本看不到四旗有兄弟安然退出・・・

第三十八章四‘最’骑士

当刘浪闻讯匆匆赶到战场时，看到东桑战骑里三层外三层围着几千兄弟打，满眼看去都是让他不爽的黑，不觉勃然大怒：“东桑猪们，你哥哥我来了！！”

发出高亢的吼声后，他用真红月枪使劲敲击阿布的大脑袋：“阿布，上，开始杀猪！”

“好的，主人，杀猪吃・・・・不吃肉。”

它还没忘记吃肉这事呢・・・・

大眼睛盯住下面密密麻麻堆叠到一起的‘猪’，阿布倏然下冲，破天刺在面前挥出半圆形的光弧，以直线行进的方式冲进了密密麻麻的人群。

起先并未引起杀得两眼通红敌我双方注意的一人一龙，在阿布凶悍地犁出一条四米宽贯穿内外的通道时，登时造成了双方巨大反响。东桑战骑自是惊骇得无以复加，即便习惯老大三不五时弄出变态效果的不落四旗剩余兄弟也被刘浪胯下的不知名生物那强横得变态的战力震撼，呆楞片刻后，才想起发出欢呼声：“总旗主，太棒了！！”“哈哈，总旗主，别停下，继续杀这帮狗日的！”

群情激昂！原本抱着死战到底心态的四旗众大有绝处逢生的欣喜，他们不怕挂，但是怕挂掉后，给不落皇旗这面飘扬网游界的旗帜抹灰，现在看到几乎成定局的灰暗死战之旅因为刘浪出现，再创奇迹，演绎又一个经典神话，把不落皇旗再次推向辉煌巅峰，雀跃的狂喜纷纷表现在脸上、眼底、狂呼尖啸的呐喊中！

四周围杀的东桑玩家突兀地发现，刚才已经渐呈不支状态的敌人顷刻间把战力推升到顶点，被他们束缚在一隅的阵型猛地扩张，再没有任何防御坚守，消极挨打的意思――不落悍卒已经沉寂的战意被彻底点燃！

正苦苦抵挡北条里火、前田野、百地梗镜凶悍攻击的枫竹、奶嘴发现刘浪以这么生猛的造型出现后，不觉精神大振，奶嘴更是忘形高呼：“老大，这里！快过来把这三个混蛋弄躺下！”

拼命招手示意远处的刘浪过来摆平眼前的敌人，他嘿嘿笑着打量三个因情绪波动，攻势瞬间缓慢下来的对手，“垃圾们，不是仗着变态属性欺负俺这老实人吗？现在就让俺老大――变态中的变态，超级大变态来收拾你们！”

老实人？？！！

三人被奶嘴令人啼笑皆非的词汇弄得郁闷难当――眼前这厮要是老实人，估计机甲世界里也没几个嚣张跋扈之辈了！

北条里火惊骇地看着那条被手下汇聚掩盖的四米宽通道，终于明白山本樱花为什么要郑重其事的命令他撤退了・・・・这么强横到极度变态的对手根本就是无法抗衡的！

撤退？不撤退？

两个念头交织盘旋，在他脑海中不断排斥拥挤，撤退吧，眼看即将到嘴的胜利果实化为乌有，的确让人不甘心。可不撤退，就照眼前这骑着骨龙的猛人那横扫千军的杀法，用不了多长时间，手下这三万多人就会全数成为对手铁蹄践踏下的冤魂・・・・

猛然意识到这可怕后果，北条里火果断地发出了撤退的命令・・・・

于是，东桑战骑已经涣散的军心更形松散，原来的众志成城早已荡然无存――他们被刘浪不似人类的杀戮吓傻了！

兵败如山倒！

象多米诺骨牌一样形成连锁反应，一处的溃败逃亡立刻牵动全局，所有的东桑玩家再无拼杀的念头，纷纷打马狂逃，以求躲避那个巨大骨架死神般的召唤・・・・・

“我靠，这帮混蛋太不讲究了！”

发现就是这么眨眼功夫，身边密密麻麻的敌人如退潮的洪水呼啦啦遁去，自己仿佛沙滩上的礁石孤零零地露出水面，奶嘴郁闷地揪揪耳朵，对着跑得贼欢实的敌人竖起中指！“吗的，猪就是猪，一点个性都没有！怎么也要和你杀爷爷学学吧？奶奶的，占着便宜就象抢骨头的疯狗一涌而上，一挨打就夹着尾巴跑路，什么狗屁的大河子民，纯一群糟蹋人类宝贵粮食的垃圾！”

“哈哈，杀，你最近是不是啃本本了？怎么说起话来还颇见水平了？”

疯狂战意从眼中消退，立在奶嘴身边的枫竹懒洋洋地看着被刘浪追得屁滚尿流的对手，随意调侃着大发牢骚的某人・・・・

“疯子，知道什么叫士别三日，当刮目相看不？唉，和你说这么高深的语言你也不懂，告诉你吧，士指战士，刮目指用东西刮眼皮，这句话的意思就是战士分开三天，再见面要用武器刮刮眼皮对着看。为什么这么做呢？因为这两个战士都是很能打的那种，一打就是三天三夜，打得眼睛都被眼屎糊住了，必须用武器刮掉才能看清楚对方。嘿嘿，疯子，俺看你也被眼屎糊住了，让俺用斩马刀帮你刮刮吧。”

“晕，杀，你的解释还真‘生动’・・・・哈哈・・・”

被奶嘴异想天开的解释搞得想不笑都不行，枫竹狂笑着拭去眼角的泪花，见奶嘴真有用斩马刀为他‘刮刮’的意图，闪身躲过‘攻击’，揉身切近，一把勒住奶嘴脖子，用绿草杖不住顶他面孔，“小子，我帮你好好刮刮眼屎，免得把老婆都认错了，万一抱着别的女人当逍遥，你小子就完蛋了！嘿嘿，兄弟一场，你不用谢我。”

“这个色狼又抱那个女人了？”

看到两人扭做一团，好奇赶来的容雅恰巧听到了枫竹所言，一双弯弯月牙眼顿时充满煞气，抢前几步，揪住奶嘴头发，扯到水平位置，面对面地看着他，“老公呀，疯子为什么说你抱别的女人呢？你抱谁了？是不是你的什么小甜甜呀？”

“没有！”

奶嘴委屈地扁扁嘴，“疯子在造谣，故意挑拨我们夫妻感情，疯子，你他吗快给我老婆解释一下。”

用力挣脱枫竹控制，容雅抓缚，一把揪住他战甲，奶嘴气急败坏地吼道：“快说！”

“别急别急。”

枫竹闲闲打落奶嘴的手，对容雅详尽解释了某人‘精辟’的理论・・・・

“咯咯・・・・”

容雅转嗔为喜，笑得花枝乱颤，忍不住用白皙的指头点戳奶嘴额头，“老公，你是不是太搞笑了？”

“嘿嘿・・・・”

奶嘴伸手抓住容雅的小手，一脸做作的傻笑・・・・

哎耶，好恶心・・・

枫竹最受不了奶嘴这种大智若‘鱼’的‘淫荡’笑容，不觉打个冷战，转头去看东桑战骑败退的方向・・・・

铺满地面的装备闪烁着点点光芒，从枫竹角度看去，仿佛眼前是一条用价格不菲的金币堆砌的星光大道，大道的尽头，就是今天无人可比的最佳男主角――刘浪・・・・

“呵呵，这群猪跑的倒是够快。”

见敌人早跑没影了，枫竹边指挥众人拣取装备，边招手示意远处的刘浪过来。

看到他招手，刘浪昂着头，如凯旋的功臣，驱策阿布走到三人面前，居高临下看着研究阿布的三人，趾高气扬地道：“本世纪最牛×的龙骑士就站在你们面前，尔等还不快快俯首膜拜？”

“俯首膜拜？”

三人对视一眼，非常有默契地露出坏坏笑容，一齐展翅飞起，三只手几乎同时抓住某个‘高高在上’之人的战甲，拉扯着拽离阿布脖颈，用力按向地面！

‘咣’，一声大响后，某人五体投地的趴在了地上・・・・

“哈哈，本世纪最牛×的龙骑士，我们要好好膜拜一下。”

顺势坐到欲翻身站起的刘浪身上，奶嘴得意地吼道：“俺骑着最牛×的龙骑士，那俺不是最最牛×的人骑士了？”

还没等他得意多一会儿，枫竹一下子骑到他身上，更加嚣张地吼道：“我是骑着最牛×龙骑士，最最牛×人骑士的最最最牛×人上人骑士！”

“嘻嘻・・・・”

看着叠罗汉耍活宝的两人，容雅笑得月牙眼成了一条缝・・・・・

“喂，你们玩什么呢？”

按令行事，带领复活兄弟和皇旗、血旗急急赶到，却发现只落得打扫战场命运的凤凰优雅地站在四人面前，奇怪地看着三大‘骑士’，看到一旁静静站立的阿布，他仔细端详几眼，心下了然，暗自感叹某人运气真是好得没话说，居然在这么关键的时刻唤醒了大陆的王者之龙・・・・

“冰，我现在给你隆重介绍一下这三‘最’骑士。”

强忍住笑意，容雅一本正经地把三人临时称呼介绍一遍，看看苦着脸的刘浪，扭动身体的奶嘴，拼命压制他的枫竹，再次笑得没了形象・・・・

“哦，原来是本世纪机甲中三‘最’骑士，失敬失敬・・・”

凤凰假假地拱拱手，突兀地展动翅膀飞到枫竹头顶，踩着他肩膀站稳，用手把长发拢上头顶，慢条斯理地道：“那我踩着他们又是什么称号呢？”

“当然是最最最最牛×的婶级骑士，大婶级的！专门负责扫地掏厕所，清理马桶那种，掏下面的厕所，清理下下面的马桶。”

被三人压制，不甘寂寞的刘浪努力吐出‘肺腑’之言・・・・

“哦，大婶级的骑士？这个称呼好。”

容雅看看姿态潇洒的凤凰，眯起月牙眼，‘恶毒’地‘奉承’道：“冰本来就不象爷们，这个大婶的称号还真是非常适合哦・・・”

“哈哈・・・・”

奶嘴抑制不住满腔笑意，一不留神歪到一边・・・・罗汉‘阵型’瞬间崩塌・・・

猝不及防摔到一起的三人按住笑得满地打滚的奶嘴，痛加鞭挞，欢笑声不住扩散，扩散到不落围观的众人唇角，眼中・・・・

第三十九章兵进东桑

东桑区边界德川城外。

已经修生养息完毕，重新精神抖擞的不落众人整齐地站在距离德川城一里之外。他们身后几百米是炎黄各帮派玩家。

刘浪凝聚目力仔细观察德川城城头密集的人影，随意向身边的枫竹道：“疯子，你说城里的东桑猪怎么到现在还没动静？我们都站在他们的土地上快一个小时了，按理他们早该晃出来叫嚣了。”

“哼，管他们出不出来呢。”

枫竹不耐烦地皱皱眉头，“毒蛇，我们都傻乎乎在这里站这么长时间了，你还准备观察多节久？”

“哈，着急了？”

刘浪笑嘻嘻看看满脸愠色的人，挠挠头，再转身看看大家，“兄弟们，废话我就不多了，上吧。攻城！”

等的就是这句话！

他命令刚刚颁布，憋足劲的几个号角嗷嗷叫着催促站立的兄弟开始行动。只见黑旗一马当先，在奶牛带领下，气势汹汹扑向了德川城！节

红旗、蓝旗、紫旗也先后随着黑旗冲出队列，只有皇旗一堆痞子、血旗百十悍人闲闲看着冲出去的兄弟，依节旧留在原处。

奶嘴站在刘浪左侧，看着不落四旗循着阵势前进，大声道：“老大，德川城有东桑玩家十万人，隶属于靖国社，他们的头目叫小林太郎，据说是东桑区武力排名第二十九位的选手。靖国社势力控制了三座城市，德川、靖国、热海。我们如果能一气攻破德川城就能直接威胁他们的主城靖国。”节

“哦。杀，你查资料了？”

意外地看看如数家珍的奶嘴，刘浪奇怪地道：“这好像是节搜风组的活吧？怎么轮到你小子了？”

“嘿嘿，我昨天睡不着，特意查阅了一下我们今天要攻击节的目标。发现他们的人口真的很少。难怪他们要作弊，不然的话，就我们之前的联军估计都能一气推到东桑区的核心城市帝京城。”

“靠，人口少他们还这么折腾呢，要是给他们炎黄一半人口不是要闹翻天了？”

枫竹昨天一定没做好梦，今天一开口就带着浓浓的火药味・・・・

“疯子，你今天怎么了？是不是昨天让叶子撵下床了，睡了节一夜地板呀？火气这么大？”

懒懒调侃枫竹，刘浪顺手拍拍他肩膀，“一会儿冲进德川城你去找个东桑妞泄泄火，嘿嘿，我会帮你保密的。”

“去！这是游戏，你当是现实呀？怎么泄火？抓个东桑妞咬一顿？”

“疯子，老大说的有道理，东桑的色情业可是世界知名，没道理游戏里就变成贞男淑女了，就看他们内裤都能爆掉，我估计能嘿咻也没准哦。”节

奶嘴和刘浪一唱一和，把枫竹弄得极为尴尬・・・・

“杀，练子，你们两个色男不要把节疯子这么纯洁的男人带坏了。”

凤凰怕枫竹真的被两人激怒，忙开节口打圆场，“疯子，其实杀和练子说的和实际情况没多大出入。东桑区属实有色情产业。而且相当发达，据说开通国界后，业务范围已经扩张到各国，服务的对象包括各国人士。不过，他们好像不做炎黄区生意。”

“什么？”

奶嘴一下子怒了！“不做炎黄区生意？我草，这也太他吗看不起人了！等杀进德川城我非抓个东桑妞爽爽不可！”

“喂，杀，你可不要假公济私。逍节遥带队不在这里，不然，你又要倒霉了。自己色就不要找借口。先提醒你，别抓个东桑妞就以为是卖的。东桑区有专门的场所提供这种服务。你要去抓最好找这样的节场所抓。”节

脸上露出男人才懂的暧昧，凤凰感慨道：“上个世纪那场大战后，濒临灭国的东桑能够快速发展起来节，固然和炎黄没有索要巨额赔款等因素有关系，还有一个很重要的节因素，就是当时东桑政府大力扶植色情业，借以推动产业经济。所以，东桑的色情业才会如此泛滥发达・・・・”

“靠，什么发达，乱伦、杂交、偷窥、虐待，这些变态东西都他吗是东桑猪‘发扬光大’的，我总怀疑一个问题，东桑猪是怎么进化来的？”

“进化？他们还能称为进化？杀，你可不要侮辱了伟大的进化论。节”

凤凰淡淡一笑，看眼战场，发现不落四旗已经和城头的东桑玩家交战，对刘浪道：“练子，接火了。我们别探讨什么色情业了，先击破德川城才是当务之急。”

“恩，我们走。”

四人展翅飞起，皇旗立刻随之出动，小酷带领血旗众稳稳护住坐标旗，等待刘浪下一步指令。

飞近城头，仔细观察双方交战形势，刘浪发现东桑玩家的抵抗力量非常薄弱，和之前的樱花战队根本无法同日而语。不觉疑惑地望眼凤凰，“冰，你有没有发现什么异常？”

“发现了。东桑玩家好像只有・・・・”

粗略估计一下数字，凤凰纳闷地道节：“两到三千人在和兄弟们作战，他们不是有十万众吗？人都那去了？都躲在城里？没道理呀。”

“哎呀，你们俩就别研究了，管那十万只猪躲那里去干什么？我们只管杀！就不信灭了他们的城，这些猪还能稳稳当当在猪圈里躲着。”节

看到兄弟们杀得热火朝天，奶嘴的节手早痒得要蹭墙了！

“呵呵，杀，你是急着帮兄弟们去打架呀还是急着冲进城里找那个专门场所呢？”

挤眉弄眼满脸坏笑，现在的刘浪那还有一点老大风范？节

“老大，你这么念念不忘，是不是也有想法了？要不，冲进城里我们一起去见识见识？”节

奶嘴岂是省油的灯？立刻反击兼且拉某人下水・・・・・

“这个・・・・・”

好奇宝宝真的有点心动了，倒不是和奶嘴一样的色，而是好奇游戏里东桑人会如何设计这没有实质接触还需要收费的专业呢？

“老大，”

察觉刘浪脸上的犹豫，奶嘴不失时机地凑到近前，低声道节：“一会儿我们会合疯子，冰，一起找这个专业场所见识一下。”

“恩，这个提议好。我们先杀进去。”

“好。”

奶嘴满脸兴奋，把斩马刀挥舞得风声四起，翅膀疾扇下，抢上了墙头。

“男淫・・・・”

好笑地摇摇头，刘浪慢悠悠地飞到城头落下，觑准一个东桑玩家，几步走到他面前，看眼神色紧张的年轻对手，淡淡道：“小林太郎在这里吗？”

“不・・不在，你们为什么要攻打我们的城市？”

佐佐木警惕地看着神态从容的对手，握着武士刀的手明显有些微颤抖・・・・

从交锋开始，他和他的一半队友被节这些凶悍的敌人杀得苦不堪言。他已经复活三次了，要不是队长田中次江三令五申不许逃走，他早已离开这个让他恐惧节的地方了・・・・

“为什么要攻打你们的城市？这个问题问的好。”

看着也就十七、八岁的对手，刘浪节难得有耐心地道：“如果不是你们东桑区的樱花会先挑起战争，我们怎么会千里迢迢踏上你们的土地？”

“那你们应该去找樱花会，我们靖国社和樱花会不是盟友，没有任何关系。你们这么乱杀是非常不好的行为。”

“哈哈，天真的孩子。”

发现佐佐木稚嫩的脸上露出非常认真的神情，刘浪好笑地摇头道：“小子，抱着你的天真逃命去吧。这里根本不适合你这节类型的菜鸟生存。”

装备上真红月枪，脸上流露出淡淡杀气，“你如果再不走，马上就会死在我枪下。”

“我・・・我・・・”

被刘浪身上若隐若现的杀气感染，节佐佐木踌躇片刻，挺直身躯，大声道：“我要为保护德川城而战，这是我们的城市。绝对不能允许你们任意践踏。节”

“呼・・・・”

懒得废话，一记百千刺扎在佐佐木身上，再出三连技，补上两枪物理攻击，把毫无还手之力的对手送回复活点。刘浪看眼地上遗落的装备，高声节道：“冲锋，杀进城里！”

靖国社在城头与不落悍卒混战的三千余人整体战力比之樱花战队要差了许多，因而根本无法形成有效的抵抗，只稍微坚持了十余分钟即被不落众人攻陷城头，杀进城内。

冲进德川城，满眼东桑风格的建筑群让不落众人呆呆观赏片刻，等醒悟过来时，发现靖国社的残兵败将已经逃得踪影全无，街道上偶尔出现的东桑玩家都没有什么敌意，只是好奇地打量几眼这些异国玩家后，继续忙自己的事。这么古怪的现象让站在队伍前面的刘浪等大惑不解，再等待一会儿，发现三三两两出现的节东桑玩家几乎都是如此反应，不觉对视一眼，“冰，他们的反应是不是太古怪了？按我们之前遇到的东桑玩家判断，他们应该立刻扑上来表现什么大河精神才对。怎么现在只是看几眼就走人了？”节

“恩，我想东桑区的玩家不见得全都是主战派，也有不理世事，独善其身的人吧？练子，我们还要不要继续杀进去？”

“这个・・・・”

刘浪犯难了・・・・如果东桑玩家一直攻击，他根本不会犹豫，可现在这么安静祥和的气氛让他有些不忍心打破。再犹豫片刻，他轻声道：“疯子、杀、冰，我们四人先进去看看。逍遥，你组织各旗鼓手带兄弟们找城里的道具店，把战利品折现，再补充药水。衣哥，你联系小酷，让他带血旗兄弟进城。”

发布命令后，他看眼迫不及待的奶嘴，诡异一笑，“我们走。”节

于是，一个满怀色心，一个好奇宝宝，两个满头雾水，四个人开始了探索异域的旅程・・・・

一路行来，遇到的东桑玩家几乎都只是好奇看看他们而没有采取任何武力行为，这更让三人认可了凤凰的猜测，故而也无形中松懈了绷紧的神经，奶嘴更是左右巡视，期望一眼看到某个专业场所・・・・

发现他鬼头鬼脑的动作，凤凰心领神会地低声道：“杀，你是不是再找那个专业场所？”

“嘿嘿，还是老冰了解俺，你知道具体位置吗？”

“笨，找东桑玩家打听一下呗。看他们的神色也没什么敌意，应该不会有什么问题。”

“哦，这个・・・・冰，你是我们四个人里最正常的，你去问问。”

“哈哈，这时候想起我了？”

凤凰莞尔一笑，优雅地走出队列，节看到对面走来一个东桑女玩家，竟迎了上去，“你好，可以请教一个问题吗？”

发现她竟然向女玩家询问那种场所，奶嘴不由惊讶地睁大眼，低声道：“冰是不是找抽呀？居然向女人打听色情场所・・・・嘿嘿，看热闹，看热闹！”

被面前气质优雅的男人拦住，药袋惠子微微一楞，温柔地看眼凤凰，用非常柔和的声音道：“您好，有什么我可以为您效劳的？”

恩，无怪都说东桑女人温柔，看来所言非虚。

凤凰更加礼貌地轻声道：“惠子，你可以告诉我德川城内那里有专门供男士娱乐消遣的地方吗？”

“啊？！！”

没想到面前的男人会问这个问题，药袋惠子脸上浮起一丝红晕，低声道：“先生好无理哦。怎么可以问我那种地方・・・・”

“这个・・・・”

凤凰略现尴尬地笑笑，“我的朋友很好奇，所以・・・”

顺着他示意的方向看到奶嘴三人，药袋惠子掩口轻笑道：“先生的朋友看起来很色哦，您一直向前走，在第二个十字路口左转，里面有家风月阁，就是先生想找的地方。”

“哦，谢谢你，惠子。认识你高兴。”

“不用谢，认识先生惠子也很高兴。请问你们是炎黄人吗？”

“对，我们是炎黄人。”

“真的是炎黄人？”

药袋惠子好奇地仔细看看凤凰，再看看刘浪三人，低声道：“我的姐妹都说炎黄人很高大，原来是真的。先生，我们可以交个朋友吗？”

晕，高大？

凤凰发现这个药袋惠子好像很淳朴节，天真，不觉柔声道：“可以，不过我们正和你的同胞打仗，你这么做，不怕被他们责骂？”

“怎么会？打仗是那些有野心的男人的事，我们交朋友是我们的事，没有关系呀。”

惠子羞涩地看眼凤凰，“我的姐妹还等着我，我要走了，记住哦，我们是朋友了。”

掂脚在凤凰脸上轻轻亲了一下，惠节子急匆匆地逃开了，跑出一段距离，还不忘回头挥动小手，“先生，再见。有时间一起玩哦。”

“好的，再见。”

同样挥手道别后，凤凰潇洒地走了回来。奶嘴早已等不及了，急声问道：“冰，你小子用什么手段勾引的那东桑妞？怎么短短时间就发展到亲密接触的程度了？”

“手段？”

凤凰骄傲地昂起头，梳理下长发，“就凭我这么英俊潇洒，用得着使用手段？是那个妹妹一见倾心好不好？”节

“靠，为什么这么好的事落不到我头上？”

“你？你小子人品有问题。走吧，带你去你想去地方。”

“啊哦，快快。”

于是，三人在凤凰带领下，继续寻艳・・・・

第四十章炎黄败类

走走复走走，一行四人终于找到传说中的专业场所――风月阁。

“冰，你确定你是按那个东桑妞说的地址找来的？我怎么看这里不象色情场所呢？”

奶嘴不住打量古色古香的门面，楞是没发现何处符合色情两个字・・・・

“杀，按你的构思，这门口要站着几个不穿衣服的东桑妞才对了？傻瓜，这叫情调！哎，出来人了，我去问问。”

刘浪径直上前拦住才从门内走出的东桑玩家，“喂，这里是不是有色情表演？”

“啊？”

文弱的渡道惊讶地看着满不在乎的刘浪，下意识点点头道：“这里确实提供特殊服务，你・・・・你们是炎黄人？”

猛然发现刘浪四人战甲样式，渡道好奇的打量几眼，“这里好像拒绝为炎黄人提供服务，恐怕你们要失望了。”

“拒绝为炎黄人提供服务？哈哈，好，很好。”

刘浪唇角泛起一抹人畜无害的笑容，“谢谢你。”

转头对奶嘴道：“杀，听到没，拒绝服务哦。你要失望了。”

“我草，信不信我把这里砸个稀巴烂？”

魔王杀无赦恼了！

几步走到渡道面前，不阴不阳地看看他，“东桑人，你站在这里看着，如果里面的人敢他吗拒绝我杀无赦，我就让这里变成废墟！”

凶气上涌，奶嘴昂首走进了大门。

这个人・・・好可怕！

渡道被奶嘴狰狞的表情吓到，呆呆看着另外三个炎黄人面无表情的鱼贯走进大门，犹豫着是要把刚才这个炎黄人的话当成狂妄吹牛一笑置之还是真的站在这里观看他是否会把这里变成废墟？

走进大门，刚刚看清墙壁上悬挂的裸女壁画，一个令人起鸡皮疙瘩的谄媚声音传进奶嘴耳中：“先生几位，是找熟识的还是想换换口味？我们风月阁可以满足您各式各样的要求・・・”

顺着声音看去，一个面目猥亵的男人点头哈腰地从柜台后迎出。他浑浊的眼睛里充满淫邪，恶心的嘴脸上挂满职业笑容・・・・

男人刚要继续搭讪，猛然发现奶嘴战甲样式有异东桑风格后，楞了塄，笑容瞬间消退，变得极为冰冷！

“你是炎黄人？出去，出去，这里不欢迎下贱的炎黄人！”

“什么？”

奶嘴冲过去一把拎起他衣领，狠声道：“你个狗日的杂碎，再他吗给老子说一遍！”

“放手！素质低下的劣等民族也就出点你这样的人了。”

“我草。”

奶嘴被这个人惹得满肚子火，正要发作，凤凰的声音悠悠传来，“杀，放开他。”

优雅地几步走到两人身边，拉开奶嘴的手，凤凰似笑非笑地看着面色愠怒的男人，曼声道：“世界还真小，我们居然在这里见面了。”

“冰，你认识他？”

奇怪气质优雅的凤凰怎么会认识一个龟公，奶嘴迷惑地看看那个男人，再望向凤凰・・・・

“恩，我认识他，不但我认识他，其实你们都听说过他。”

看眼更加迷惑的奶嘴，再看看同样满脸迷惑的男人，凤凰接着道：“杀，还记得当初在无敌里有个仇视不落的人站在安全区刷屏骂我们吗？”

“哦，那个？当时仇视我们的人海了去了！哪天不有个几十号垃圾站在安全区刷屏骂我们？”

“呵呵，也对。不过，我说的这个人比较特殊，因为他非常倒霉！”

“倒霉？”

奶嘴忽悠下想起一段陈旧的往事，“冰，你说的那个人是不是在网吧里挂机刷屏骂我们，正好遇到你蓝旗三个兄弟也在那个网吧上网，无意中发现后，一顿狂扁，打得不省人事的那个？”

“对，就是他。因为是蓝旗兄弟惹的事，我还特意去看望过这个人渣。对他龌龊的嘴脸可是印象极深・・・”

嘴里说着人渣，凤凰蔑视地扫眼面色忽青忽红的人・・・・

“哈哈，那件事当时闹的可不小，都见报了。说什么游戏玩家因为虚拟仇恨互相斗殴，嘿嘿，因为这件事牵连，那年网吧没少被查，什么不许未成年人上网，什么不许携带管制器械・・・・冰，那倒霉蛋的名字我还记得呢，叫・・・赵仁帆。哈哈，招人烦，这名字，有个性。”

嘴里打着哈哈，奶嘴脸上却一点笑容都没有，他冷冷看着面前的男人，“aniu4211,这他吗是什么破名字？你怎么不用你原来的名字了？难怪以后听不到你的消息了，原来他吗跑去东桑认东桑猪当爹了。我草，当年没让我遇到你。不然还能让你丫的这么活蹦乱跳？”

一拳捣在aniu4211脸上，还没等奶嘴继续动作，刘浪、枫竹早一阵风似的飘过来，一个揪脖领，一个下绊子，把这个人渣按倒在地上・・・

“你吗的，好好的炎黄人不当，居然跑来当东桑猪！而且是下贱的拉皮条的东桑猪！就因为炎黄人里有你这样的败类才让东桑猪看不起！”

奶嘴狠狠一脚踩在aniu4211双腿间，恶毒地笑道：“你留着这物件也是浪费，干脆俺做做好事，帮你弄废算了。”

“我×你吗，不落・・・・”

一脚踩在他嘴上，堵住即将出口的咒骂，刘浪冷冷看着脚下挣扎的人，“小子，遇到哥哥我算你倒霉，惹谁不好，非惹不落皇旗，看来当年打得你还不够，没把你牙都打掉・・・・”

脚下用力碾踩，阴狠的目光盯住从大厅门里涌出的男男女女，听到他们斥责谩骂，刘浪大吼道：“都他吗给我闭嘴！”

大厅霎时静了下来，一个仅着亵衣的女人挺着丰满的乳峰走了过来，“你们为什么要欺负他？”

“哦？”

看眼女人头顶的名字，奶嘴嘿嘿笑道：“穗门野子，这个人和你有关系吗？”

“他是我的男人。”

穗门野子好像一点没有难为情的意思，很坦然地道出彼此关系・・・・

“啊？！！”

奶嘴楞了楞，惊讶地看着地上挣扎的人，“啧・・啧・・・啧，小子，我不得不佩服你了。让老婆出来卖，自己当拉皮条的兼收钱，你真是极品呀。”

鄙夷地摇摇头，对刘浪道：“老大，放开他吧，这样的垃圾根本不配让我们欺负。碰他都算脏了我的手，吗的。败类！”

“你们滚出去，这里是东桑的地方，低等种族没资格在这里嚣张！”

一个东桑玩家实在看不惯面前几个炎黄人目中无人的狂妄行为，忍不住站出来，用武士刀指着奶嘴叫嚣！

“我靠，这又是谁拉练没拉紧？”

奶嘴不屑地看眼蛮象回事的东桑武士，突然看向满脸怨毒神色从地上爬起的aniu4211，“喂，小子，这个傻鸟和你是不是共用一个‘厕所’？”

嘴里说着厕所，他的眼睛已经转到穗门野子身上，其所指不言自明・・・・・

“八嘎！”

蹦出一句标准东桑鸟语，aniu4211张牙舞爪地扑向奶嘴！

“草，这货色还想和我比划比划？”

侧身出腿，把人绊倒，奶嘴冷笑道：“小子，你那两下子也就凑合对付对付你的公用厕所吧，即使这里是东桑猪的地盘，你杀无赦爷爷也一样横着走！”

“杀无赦！”

aniu4211吃惊地看着奶嘴，再看看另外三个冷眼看他的人，“你们・・・你们是・・・”

“我是红旗火绡衣。”

“我是蓝旗冰破甲。”

“我是皇旗赤练。”

一个一个熟悉的名字如轰雷在aniu4211耳边炸响，他不由惊恐地缩缩身子，旋即硬着头皮吼道：“赤练，你真以为你们不落皇旗天下无敌吗？这里是东桑区，你们那垃圾不落皇旗到这里一样是被灭！”

“哈哈・・・”

他的威胁之词落入四人耳中，让四人忍不住狂笑！

“哈哈，赵仁帆，你还真他吗是招人烦！哥哥认为你的笑话很动听・・・”

懒懒走到aniu4211面前，刘浪低头看着他，轻声道：“赵仁帆，哥哥可以很负责的告诉――不落皇旗，就是天下无敌！不服，你去码人。哥哥等着你。”

抬头看看怒目瞪着他的一干人等，刘浪眼中的阴毒光芒大盛！

“杀，疯子，动手，拆了这里！冰，找点兄弟过来，帮他们装修！”

“好。”

大声叫好，早已郁气纠结的奶嘴、枫竹马上动手开扁！

于是，寻艳之旅变成了寻仇之旅，四个人扁人的扁人，找兄弟的找兄弟，一时间把莺声燕语的烟花之地变成了混乱的战场・・・・

接到凤凰信息，蓝旗众迅速赶到风月阁，听闻有当初的那个垃圾刷屏选手在内，立刻群情激愤，噼里啪啦一顿乱砸，连风月阁周围的建筑都跟着遭了殃・・・・

蓝旗这么一闹，东桑玩家迅速汇集，纷纷赶到出事地点，想动手教训教训不开眼的炎黄玩家，可等他们看到杀气腾腾的六旗人马堆满整条街道，后面是一眼望不到边的炎黄玩家，不觉惊骇地意识到――这根本不是普通的挑衅纠纷，而是国战！

几天前还在遥远的荒原地带的国战现在就活生生摆在眼前，这些业余玩家纷纷生出疑问：东桑区劲旅樱花会、黑龙会的人都干什么去了？守护德川城的靖国社又跑到那里去了？

没有人可以给这些迷途羔羊答案，面对专业的战队，这些凭着义愤，血气之勇汇聚的业余选手还没等组织出来像样的攻击，就被不落一众猛人狂风暴雨般的打击杀得七零八落，四下奔逃・・・・

成千上万的技能不断落在玩家身上，建筑物上，轰轰隆隆的巨响声中，德川城在颤抖，在呻吟！

这些人中最最愤怒兼憋气的非奶嘴莫属了――本来想见识下东桑区的专业场所，顺便满足色色的欲望，可形势急转直下，不但没有看到什么惹人遐思的东桑妞，反倒看到个垃圾中的垃圾，他现在都恨不得一斩马刀把招人烦的小弟弟切下来喂狗！就是这厮破灭了他的寻艳之旅，使他在容雅密切监视下好不容易寻到的千载难逢艳遇机会化为乌有。奶嘴心里这怒呀，越杀越不爽，他断然放弃追杀没有还手之力的玩家，飞到闲闲观望的刘浪身边，“老大，太他吗不爽了！我们去攻打德川城的要塞炮，灭城！”

“好，我们走吧。”

刘浪点头应允，领先向德川城最高的建筑物飞去・・・・

一路挂掉零星抵抗的东桑玩家，不落大军呼呼啦啦地聚集到德川城靖国社分部前，看着空无一人的门口，刘浪刚要命令众人开始进攻，蓦地发现拐角处转出一群东桑玩家，“哈，终于有人出头了。”

暂时停止发布命令，刘浪想看看是谁敢这时候‘溜达’出来，却意外的发现走出来十数个玩家中有那个之前和凤凰亲密接触的药袋惠子・・・・

“冰，你相好的来了。”

随意指下药袋惠子，刘浪满脸坏笑・・・・

“去，什么我相好的。净胡说。”

奇怪这些人在这个节骨眼上出现究竟有什么意图，凤凰慢悠悠走出队伍，来到惊楞的十余面前。看眼目中焕发异彩的女孩，他淡淡一笑，“惠子，又见面了。你是靖国社的成员吗？”

“我？我不是。”

药袋惠子摇摇头，“我和这些伙伴听说有炎黄人攻击德川城，想过去看看，刚走到这里就・・・・”

谨慎地看看凤凰后面黑压压的人群，她小心地道：“先生，是你们要攻打德川城吗？难道你们要把德川城灭掉？”

察觉她眼中的惶恐，凤凰无奈的叹口气，“是的，我们就是来攻打德川城的炎黄队伍。也正要摧毁德川城最后的防御。”

“啊？！！”

药袋惠子惊呼着捂住嘴，哀求的目光落在凤凰脸上，“先生，可以不摧毁德川城吗？我一直在这里游戏，交往，对德川城有非常深厚的感情・・・・求你了，先生！”

“惠子，你的要求我无法办到。现在是两国交战，不是简单的PK，这其中牵连太多的仇怨・・・・实在抱歉，让你失望了。”

心里满不是滋味地拒绝女孩的哀求，凤凰无奈的低下了头，不忍心去看女孩眼中被拒绝的失望・・・

面色发白，药袋惠子失望的看着凤凰，娇躯慢慢伏低，竟双膝着地，跪在了地上・・・・

低着头，露出一截雪白的颈子，哀求的声音低低传出，“惠子只是个小女子，不懂你们打来打去争的是什么，只是想求先生高抬贵手・・・・德川城有惠子太多的美好回忆，请您放过它吧。”

“这个・・・・”

凤凰犹豫地看看屈膝的女孩，头疼地对刘浪道：“练子，过来，你来处理吧。”

“呵呵，情圣被小妹妹弄得没办法了？”

笑嘻嘻地走到凤凰身边，刘浪看眼低头的药袋惠子，再看看站立的十余男女，沉声道：“惠子，你站起来吧。我可以答应你不摧毁德川城。但是，仅仅是因为你――还有人性的女孩。”

转目看向凤凰，坏笑再次出现，“情圣，该你出马安慰小妹妹了。”

不理凤凰杀人目光，他哈哈大笑着走回队伍，大声道：“兄弟们，闪了吧，有冰的相好求情，我们暂时先留着德川城。”

“哈哈，英雄难过美人关哪！”

奶嘴早已转怒为喜，嘿嘿笑着看眼尴尬的凤凰、羞涩的药袋惠子，转头挥手道：“走了，走了，别耽误情圣泡妞。”

嘻嘻哈哈的声音从不落队伍中响起，一群猛人收起逼人气势，纷纷出言调侃后，转身离开了无人防守的攻击目标・・・・

很快，靖国社分部前恢复了方才的宁静，只剩下凤凰和一群傻呆呆的东桑玩家，还有一个春心暗动的女孩・・・・

“恩，惠子・・・・”

尴尬的凤凰僵立片刻，终于出言打破了暧昧的气氛・・・・

“我在，先生。”

惠子温柔的应了声，抬起一直低垂的头，眼中丝丝缕缕的柔情落在凤凰脸上・・・・

“哦・・・”

凤凰被惠子火热的目光弄得不知要说什么好，不觉心中暗骂自己没出息，居然被一个女孩搞得手足无措・・・・

“咳・・・咳・・・”

重重咳嗽两声，凤凰终于恢复一贯的洒脱，回头看看远去的兄弟，他柔声道：“惠子，我要走了。以后有时间再找你。”

“啊？先生这就走了吗？难道不想留下来多陪惠子一会儿？”

“不了，兄弟们还等着我呢。改天吧，有时间我一定会来找你。”

委婉地推却女孩大胆的邀请，凤凰不觉感到一丝淡淡的失落・・・

“真的吗？先生真的会来找惠子吗？请不要骗人哦。”

“不会，不会・・・”

轻轻摇头，凤凰潇洒地伸出手握握惠子小手，低声道：“再见，可爱的女孩。”

旋身，优雅的举步，凤凰洒脱的走了，带着一个女孩的心走了・・・・

“好浪漫哦，惠子，你是什么时候认识这么优秀的男人的？”

“惠子，你好勇敢哦。”

几个女玩家拥着失神的女孩，唧唧喳喳地说了起来・・・・

仿佛没有听到女伴的询问，药袋惠子痴痴地看着凤凰背影，喃喃道：“先生，请一定要来看惠子・・・・”

此刻，她一颗芳心失落了，失落在那个优雅神秘的异国男人那里・・・

第四十一章议和的条件

德川城东靖国城靖国社总部。

小林太郎神情平和的坐在椅子上，看着几个垂头丧气的手下。他的相貌非常普通，属于放进人群找不出来的类型，唯一让人有点印象的就是他的眼睛，那里闪烁着与外表不符的狡诈、睿智・・・・

“你们为什么都不说话，摆出这么一副表情是故意给我看吗？”

“社长，请不要取笑我们了・・・・”

习惯了小林太郎没有上司架子的语气，斋藤叹口气，“德川城就这么被炎黄人占领了，我们都很难过・・・”

“斋藤，你们是不是责怪我没有尽全力守护德川城，把它拱手让给炎黄人？”

神情依旧平和，小林太郎眼中滑过一抹嘲色，“你们把头抬起来，听我说。即使我们动用靖国社三万成员全力守护德川城，其结果和现在根本没什么区别！你们认为我们三万杂牌军和樱花会五万正规军比较，那个更强呢？连樱花会都被这些炎黄人在荒原地带彻底击败，我们全力守护又能如何？”

缓口气，扫眼面带羞愧的手下，“放弃德川城是本着我们的利益为出发点作出的决定。重建德川城不过区区三万金币。可要是我们去全力守护・・・・损失的远不止这个数目！既然结果都是一样，我们何苦浪费来之不易的金钱？我们的财力无法和樱花会这样的社团相比，他们有实力雄厚的财团在背后支撑，而我们却是靠大家辛苦打拼一点点积攒起来的。所以，我放弃了德川城。”

见手下已经尽褪颓丧之气，小林太郎露出了欣慰的笑容・・・・

“社长，虽然您是从大局考虑，可我们这么示弱，会不会被别的玩家耻笑？”

“耻笑？耻笑什么？笑我们没有所谓的爱国精神？没有整体意识？还是笑我们不配为大河子民？”

起身离开座位，小林太郎神情严肃地盯着迷惑的下属，沉声道：“你们不要被东桑国那些野心家、狂热分子迷惑。更不要以为只有我们的血统才高贵，别的种族都是劣等低下。血就是血，流出来都是红的！从本世纪初，这些野心家一直鼓吹要征服劣等种族，都过去几十年了，世界不还是和原来差不多？东桑还是原来东桑，并没有向外扩张半分土地。哼，东桑现在有近千万军队，配备高科技武器，又拥有两艘航母，那怎么了？还不是空喊了几十年，把东桑国搞得象军事陈列馆？他们怎么不去征服炎黄？征服他们声称孱弱不堪，一碰即倒的劣等种族？”

停顿片刻，看着思索的手下，他突兀的叹口气，“据我多年观察，觉得炎黄国真的很让人琢磨不透，他们拥有世界最多的人口，却没有称雄世界的野心。他们在没有外来势力入侵时，非常喜欢内斗，可一旦有外来势力入侵，即使有不共戴天的仇恨都会放弃，联手抗击外侮。而我们东桑人真的和谁结下深仇大恨，无论外力如何，都不会动摇・・・”

“社长，炎黄人不团结是世界公认的。自己人打自己人更是延续了几千年依旧如此，为什么这样一个不团结、存在诸多不利因素的国家能够不断进步，令世界瞩目呢？”

显然对炎黄国有一定认识的斋藤忍不住出言打断了小林太郎・・・・

“哦，斋藤，你对炎黄国也并非一无所知呀。只不过你说的炎黄国不团结是指表面现象・・・”

感慨地看看迷惑的众人，小林太郎眼中显出睿智，进而使原本无神的双眼变得深邃莫测。俨然间，他仿佛不再是普通的游戏玩家，而是知识渊博，满腹经纶的学者・・・・

“我们自小就被灌输团结意识，使我们只是遵循一种默契，却不会去深究。我们就象一部机器，每个人都是组成部分，没谁是特殊的，所以我们不主张个人英雄主义。简单的说，我们的团结意识就象呼吸一样，很自然，却不理会呼吸中的成分。而炎黄和我们完全不同。他们的团结是建立在个人英雄主义上，他们的个人英雄主义思想极度泛滥，很多人都把自己当成特殊的存在，进而影响到周围的人，凝聚成一股聚集在某个人身边的力量。我们的团结和他们的团结有着本质区别，至于说那种更优秀，就要看所处的环境・・・・”

察觉手下好像还是没有领会自己的意图，他思索片刻，“打个比喻吧，现在占领德川城的炎黄人就是在少数几个人领导下凝聚起来的力量，他们的团结大部分基于这几个人领导人的个人魅力。当然，还有其他若干因素・・・就是这样一种团结形式的战队，在荒原地带击败了我们整体团结意识的战队，所以，我们很难说那种团结意识才是正确的、最好的。要视环境而定。”

长出口气，揉揉太阳穴，“我说了这么多，无非是让大家明白我的本意――我们只是普通的玩家，追求的无非是游戏中精神的愉悦，在愉悦中获取财富。根本没必要卷入所谓的国战。所以，我准备派人去和占领德川城的炎黄人商谈议和。”

“议和？”

在座的几个人大吃一惊！他们这才算彻底明白小林太郎之前说的一堆似是而非的道理是在做铺垫・・・・

“对，议和。我们可以满足那些炎黄人部分要求，谋求安定局面。”

“可・・・・社长，我们这么做，虽然保证了暂时的安定。但日后不是要面对同胞的责骂，甚至征讨吗？樱花会，黑龙会，他们绝对不会放过向炎黄人示好的靖国社！”

“哈哈，高桥君，你的顾虑完全是多余的。你想想，这次国战后，樱花会、黑龙会，还能象现在这么强大吗？或许，他们被炎黄人彻底瓦解也未可知。退一步说，即使山本樱花、服部黑龙打赢了这场大战，最多是恐吓恐吓我们，不会真的灭我们的国。知道为什么吗？因为我们组织的名称！靖国，这两个字的意义可不寻常，可是东桑很多狂热分子痴恋的情结。东桑区好多比靖国社强大的组织都被樱花会、黑龙会吞并了，而我们却从未被攻击过，原因就是山本樱花和服部黑龙都有这种可笑的情结。他们不单不会灭我们的国家，还会有意无意的保护我们。这就是我当初要把名字定为靖国社的用意。”

一席诡诈之言顿开几人茅塞，心中不约而同升起一句话：老狐狸・・・・

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

德川城，把精力充沛的众人打发出去逛街，叮嘱不要轻启战端，刘浪召集枫竹等骨干正在研究靖国社反常举动背后隐含的不明意图・・・・

没有千里眼，也没有顺风耳，几个人当然看不到，听不见小林太郎的举动、言辞，是以，争论了半晌，还是没有得出统一的答案。

就在几人争执得脸红脖子粗的时候，外围担任警哨的皇旗天云走进了临时‘征用’的道具店。

“总旗主，有个东桑人自称是靖国社的代表，要找你谈重要的事情。”

“哦，带他进来。”

让天云去带人，刘浪看看几个争执不下的旗主，头疼地摩擦几下脸颊，“喂，你们别吵了，靖国社派代表来了。等他表明来意，你们再吵。烦死人了！”

赤练恼了！

道具店内的声音立刻消失了・・・你看看我，我看看你，耸肩、苦笑、皱眉・・・带着各种无奈表情，几人终于安静下来。

一会儿，天云带着一个东桑人走了进来。

“总旗主，就是他要见你。”

“恩，天云，你下去吧。”

吩咐天云离开后，刘浪仔细打量面前的东桑人――身材中等，相貌端正，浑身流露出干练气息。

恩，这个东桑人好像是个精明角色。

作出初步判断，刘浪淡声道：“斋藤须彦，你找我有什么事？”

斋藤谨慎地看看刘浪，再看看另外几人，迟疑道：“我只想找你们最高指挥人谈，你是・・・・”

“唉・・・”

自己虽然长的普通可也没什么缺陷吧，为什么这些东桑人总以为自己不是老大呢？

也难怪斋藤疑惑――在座的人枫竹沉稳、奶嘴凶悍、凤凰优雅、沈胜衣狂野、容雅刁钻、小酷英气勃发，每个人都各具特色，单单刘浪要气质没气质，要风度没有风度，长相还是大众化，混在这些出众的人中，更显得平凡・・・・

“我是不落皇旗总旗主赤练，你有什么事对我说吧。”

略微恼怒的语气让斋藤心下一凛，忙歉意道：“对不起，请原谅我的无礼。”

俯身90度弯腰道歉礼后，他很有礼貌地道：“赤练，你好。我是代表社长小林君前来与您商谈议和之事。”

“议和？”

惊愕地看看神情自若的斋藤，刘浪疑惑地问道：“我没明白你的意思。更不懂我们要如何议和？”

“是这样・・・”

把小林太郎不想卷入国战的想法简单述说一遍，斋藤定定盯住刘浪，观察着他面部表情，斟字酌句道：“我们社长的意思是・・・・我们可以满足您提出的部分要求，以换取贵战队不侵犯我们的城市。”

“哦，”

奇怪对方会主动求和，刘浪思索片刻，“这样吧，我无法马上答复你，请你到外面等候一段时间。我要征询下兄弟们的意见。”

“好。”

干脆地应了声，斋藤转身走出了道具店。

“喂，你们别大眼瞪小眼的发傻，都说说，你们对靖国社突然求和有什么看法？”

“能有什么看法？要么斋藤说的是真的，避免被我们灭国。要么就是他们有阴谋，准备麻痹我们，然后趁机偷袭。”

枫竹懒懒地回应着，显得对所谓的议和没有太大兴趣・・・・

“恩，疯子说的有点道理，不过・・・我觉得后者可能性不大，就靖国社那种水平的战队，搞偷袭也没什么大作为。反是前者的可能性居多。”

凤凰仔细分析下，肯定了枫竹前面的推断。

“你们都在胡说八道什么？”

奶嘴气呼呼地看着枫竹、凤凰，“我说就是疯子后面的可能性大，这些东桑猪根本没什么好下水，就是想趁机偷袭！”

“老公，你消消气。别把东桑人都看得那么坏。最起码还有一个好人哦。”

“一个？谁？”

“嘻嘻，冰的那个药袋惠子妹妹哦。”

“对呀。雅雅，你不提，我还真忘了这事了。冰，你和那个温柔的东桑妞进展如何？”

“去！”

没好气地一脚踹在满脸暧昧表情的人身上，凤凰沉声道：“说正事呢，你胡扯什么？”

“哼，我说本来就是正事，男女之情不是正事・・・・”

发现刘浪的眼神越来越阴沉，奶嘴识相地闭嘴，假做左右巡视状・・・・

“混蛋，就知道那点事。”

瞪了奶嘴一眼，刘浪看向凤凰，“冰，你认为我们要不要和靖国社议和？”

凤凰并没有马上回答，而是思索片刻，清澈的目光盯住刘浪，“练子，我认为可以议和。因为我们没必要把精力浪费在没有野心的靖国社身上。议和即可以把力量集中打击和我们敌对的樱花会，又可以不费吹灰之力跨越靖国城，一举两得。”

“恩，我也是这个意思。还有一个比较重要的问题你没想到。就是――”

神秘地看眼众人，刘浪做出口水状，“斋藤说可以满足我们提出的部分要求，嘿嘿，大家快想想，要求点什么呢？”

“倒！”

以为刘浪要出什么惊人之言，原来竟是想勒索别人・・・・

“老大，我们能要求什么呀？无非是要点钱，估计他们也给不了多少，要不，让他们提供百十个东桑妞・・・・”

兴奋地说出心底想法，奶嘴猛然意识到旁边还有一只雌性动物――母老虎！

反常的，容雅并没有作出暴力动作，只是娇嗔地瞪眼奶嘴，继续安稳坐在那里。

“呼，好险・・・”

心虚地偷看一眼，发现容雅并无异常，奶嘴吐口气，擦擦额头冷汗・・・・

“嘿嘿，杀，你的提议很好。”

刘浪不知被触动了那根神经，竟真同意了奶嘴的提议。

把斋藤重新找进来，他提出只要靖国社送一百个东桑女玩家过来，暂时‘借用’一天，就同意议和。

这么古怪而又暧昧的提议着实让斋藤迷惑一阵，等他认为眼前的人都是好色之徒时，不觉暗自冷笑，表面依旧恭顺地应允下来・・・・

送走斋藤，几人都疑惑不解的看着刘浪・・・・

“练子，你要一百个东桑女玩家做什么？不会是真的・・・・”

这次，连凤凰都怀疑刘浪的居心了。

“呵呵，冰，连你也・・・・喂，我要一百个女孩呐！你不会以为想效法炎黄古代那些荒淫无道的皇帝吧？”

“没准，你这个怪胎有什么做不出来的？又有什么不敢做的？”

奶嘴就是奶嘴，就是敢‘直言进谏’。

“哼，杀，你小子别以为谁都和你一样色。我要这么多女玩家自然有我的想法。小酷，你带血旗的兄弟和我出去一趟。”

招呼小酷离开道具店，刘浪把一团谜就这么留给了几个人，让他们绞尽脑汁去研究破解・・・・・

第四十二章只手掀风云

德川城大街。

因为不落众人来到显得冷清的街道此刻被密密麻麻的人群塞满了，原因无它，看热闹――人群中间是一百个花枝招展，形态各异的东桑女玩家，她们四周是不落众人，再外围就是驻足观看的东桑玩家，其间也搀杂部分随着不落兵进东桑的炎黄玩家。

斋藤的办事效率相当高，只回去不到一个小时就如约率领一百个女玩家组成的红粉军团再次来到德川城。此刻，他已经和刘浪交接完毕，只略略看眼不知命运如何的百个女玩家，飞卷回靖国城了。或许，按他的误解，以为接下来会看到什么少儿不宜镜头，难免尴尬，故意躲开了吧？

站在莺莺燕燕前，刘浪环视一周，大声道：“各位女士，想必你们来之前，应该清楚在接下来的短短一天时间里要绝对服从我的命令吧？如果那位女士没有清楚，可以提出意见。我绝不勉强。”

停顿片刻，见百个女玩家只是静静看着他，没人提出异议，刚要继续说话，奶嘴神神秘秘地凑过来，低声道：“老大，别自己独吞，分我几个。这么多妹妹，你也不怕精尽人亡・・・・”

“杀，你再满脑子色情思想，小心我好好到逍遥那里为你‘美言’几句！”

“别，别，俺就随便说说，你怎么当真的？嘿嘿・・・・”

尴尬地嘿嘿傻笑，奶嘴边后退边嘀咕：“大色狼，大淫虫，诅咒你，被妹妹榨干骨髓・・・・”

“杀・・・・”

听到背后的嘀咕声，刘浪哭笑不得地回头瞪了他一眼，转头对百个女玩家道：“现在，各位女士请按我说的话做，首先，请把你们身上的战甲脱掉。”

“啊？！！”

这么容易引起误会的命令立刻在人群中造成巨大反响――不落众人迷惑不解，炎黄玩家静观下文，东桑玩家愤怒、不甘，却又急于想知道接下来会不会出现他们想像的香艳场面――一百个正当妙龄体态娥娜的少女赤身裸体聚集在一处，可不是什么时候都能看到的・・・・

听到刘浪命令，百个女玩家有的立即依言收起战甲，露出穿着三点式的基础装，有的犹豫片刻，看到周围的同伴已经脱下战甲也羞涩地照做・・・・很快，一百个女玩家身上的战甲统统消失。露出或三点式或猫猫曾穿着的麻袋式罩衣。

所有的目光都汇聚到各具风姿的胴体上，少数好色之徒明显的呼吸见粗・・・・・

现场鸦雀无声，都在等待刘浪发布下一个命令。

“小酷，按计划行事。”

“好。”

小酷点点头，大声道：“血旗的兄弟，按我刚才交代的做，动作要快。”

随着小酷的命令发布下去，一百个血旗成员迅速走进女玩家队伍，井然有序地完成任务，迅速离开，只短短几分钟，他们顷乎来顷乎去，不慌不忙的动作显出平时的训练有素・・・・众人睁大眼看一百个血旗成员只在女玩家面前逗留片刻，旋即离开，搞不懂这其中到底有何奥妙・・・・

见血旗兄弟全部离开，刘浪高声道：“各位女士，请穿上交易给你的衣服。”

穿上衣服？

期待‘精彩’镜头的人不由大为失望，同时也暗暗好奇刘浪要这些女玩家穿什么衣服？

一会儿，百个女玩家把血旗众交易给她们的衣服穿在身上，众人赫然发现，居然是东桑国经典服饰――和服。

浅粉色、乳白色、藕荷色，虽然有诸多颜色却几乎都是浅色调的和服穿在这些女玩家上虽然不若刚才仅着内衣般动人，却也独具赏心悦目韵味・・・・

就在众人注目这些女玩家和她们一起疑惑时，刘浪又发布了下一个命令：“摧残，让兄弟们过去吧。”

还有节目？

众人的热情、好奇心再次被撩拨到顶点，屏息静气观看接下来刘浪又要耍什么花样・・・・

遵从摧残命令，一百个皇旗成员快步走进人圈，每个人选择一个女玩家，站在了她面前，装备上颜料喷筒，径直在女玩家浅色的和服上喷绘图案。

他们古怪的行为让众人大惑不解，抻脖踮脚努力察看，想分辨出这些人喷的到底是什么图案・・・・很快，他们就得到了答案――鲜红的底彩，几颗金星点缀其上，是国旗，炎黄国国旗！

凤凰盯着一面面成型的图案，唇角勾起一抹会心微笑，“练子，你这么做，可是给了山本樱花一记重重的耳光！”

“对！我就是让他明白――中华狂龙，不可辱！”

眼中闪动着夺目异彩，刘浪开心地看着一面面鲜艳的旗帜，徐徐道：“山本樱花让蝴蝶仙子穿着喷绘东桑国国旗的旗袍装，我就以牙还牙，以眼还眼，百倍‘报答’他！哼，看到自己的同胞穿着喷绘我们炎黄国国旗的和服，会不会把狗屁樱花气抽？”

唇角掠过一丝戏谑，看到皇旗兄弟已经完成喷绘离开现场，刘浪挥挥手，“各位女士，现在请在带领你们的人指引下逛街吧。只要你们在德川城走一圈，你们的任务就算完成了。可以忙自己的事情了。作为此次活动的报酬，你们身上穿着的和服就赠送给各位女士了。”[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]

“啊？！！这衣服归我了？太好了。”

“我早就想买一件，一直舍不得钱・・・刀锋如浪，我爱死你了！”

衣服上的图案只要花区区几十个金币清洗就可以完全去除，到时候，自己就可以在闲暇时，穿着这价值四千七百金币的衣服在游戏中聚会、游玩，那使何等惬意？

她们除了在靖国社处领取一笔酬劳外，又获如此重礼，早把先前的哀怨不满抛到九霄云外，情绪也随之活跃起来。唧唧喳喳的甜声蜜语中，她们对刘浪的慷慨大方感激一通后，忍不住把火热的目光聚焦在他身上・・・・

不同于东桑男性和一班狂热分子，大部分东桑女玩家根本不理会谁与谁打，谁又与谁有什么民族仇恨，她们只关心自己和自己周围的一些事，对人的看法也是各有一套见解。不过呢，她们大部分认为有能力的男人就是好男人，而眼前这随手砸出四十七万金币的男人就是好男人！

火热目光聚焦处，连身处边缘的枫竹、凤凰等都感受到了‘热力’，奶嘴不由酸酸地开口，“哼，炉灰渣子也能放光芒・・・这些东桑妞太没眼光了，放着俺这么高大帅气，极具男人魅力的帅哥不瞅，非盯着个相貌普通的白痴看，真是的・・・・”

“哈哈，有人吃飞醋了・・・・”

枫竹怪声怪调地吼了句，见容雅揪着奶嘴耳朵拉到一边，更笑得合不上嘴了・・・・

刘浪头疼地回避着一束束可以把他熔化的火热，急声催促小酷快带这些花痴女离开，等她们依依不舍的离开后，不觉长出口气，“呼，这些女人太可怕了！”

“可怕？”

凤凰玩味地看着犹自心有余悸的某人，噗嗤一声笑了，“练子呀，某人可是把醋瓶子都打翻了，你居然说可怕？呵呵，真是身在福中不知福・・・・”

“福？你过来试试，被一百只雌性动物用要把你生吞活剥的目光盯着看，就不信你还能笑得出来！”

“呵呵，或许吧。”

优雅依旧，凤凰略微收敛调笑，轻声道：“练子，你这么做，容易彻底挑起东桑国一致对外的仇恨情绪，妥当吗？”

“有什么不妥？滴水之恩，十倍偿还。睚眦仇怨，百倍索回。这就是我――赤练的风格！”

冷冷吐出几句，他转身走向摧残，吩咐他截取图片，发在国际论坛里・・・・

“恩怨分明，唉，练子，可能从来没人能把这四个字做得象你这么彻底・・・・”

若有所思地看着刘浪忙碌的身影，凤凰陷入了沉思・・・・

刘浪这一壮举，在深深激怒东桑狂热分子，大大为炎黄区玩家出了一口恶气的同时，也令世界范围内的机甲玩家大为震惊，自由国、米字国、得国、发国，几大机甲强国的强势力量不约而同地产生了诸多疑问――什么时候他们印象中谦和到略微卑恭的炎黄人有了如此霸气？敢无视任何条条框框赤裸裸挑衅一个国家？策划这轰动机甲事件的主使人究竟是何方神圣？

虽然炎黄、东桑已经开战，但一直都是彼此心照不宣地默默进行着，最多是小规模的不起眼的擦边举动。还真没有那个组合把这件事毫无遮掩地摆到台面上，更遑论就这么大胆到近乎狂妄的把两国矛盾推向极端・・・・

一片猜疑、愤怒、叫好等行为动作中，几国强势力量勉强得出一个结论，东桑、炎黄已经彻底走上只有一个可以在机甲称雄的狭路。而推动这局面的人无疑是胆大包天的狂人。狂到无视他们存在的狂人！这样的人存在机甲，对他们已经构成了潜在威胁・・・・

于是，在刘浪彻底点燃导火索的情况下，一直观望的列国出于种种目的纷纷掺合进本就热闹的东桑战场・・・・

天不怕地不怕的怪胎刘浪一手掀起了机甲世界的大战风云！

第四十三章各怀鬼胎

刘浪策划的百人国旗装事件成了一味调和剂，使关系一直趋于紧张的樱花会和黑龙会终于捐弃前嫌，坐下来商谈联手打压炎黄军团。

东桑南部主城玄武城东一百里黑龙会总部黑龙城。

总部里，高矮胖瘦，男男女女汇聚一堂，循着一条看不见的界线泾渭分明，一面是樱花会的主要成员，一面是黑龙会的一干悍将。

“服部会长，我们已经争论了半个小时，却依旧没有统一意见。难道真的要诉诸武力才能推举出一个领导两大会的领袖吗？”

山本樱花已经被服部黑龙虚实莫测、飘忽游离的语言弄烦了，忍不住提出使用武力决定彼此的统治权力。

“呵呵，山本会长，单靠武力解决，即使分出上下级关系，恐怕也不能让你我两会和谐的并肩作战吧？我倒是有个提议，不知山本会长能否采纳？”

服部黑龙从谈判开始一直保持平和的态度，与略显急躁的山本樱花形成了鲜明对比。

“既然服部会长有更好的办法，请说出来吧。”

山本樱花不认为服部黑龙能拿出什么比武力解决更好的办法，随意的敷衍着・・・・

“我的办法就是・・・”

故意停顿下来，等钓足众人胃口，他微笑的观察着山本樱花不住扭曲的面孔，继续道：“我们能坐到一起谈携手合作，都是拜那个炎黄人所赐，所以我的提议和他有关。就是谁能够击败他，就拥有统治樱花会、黑龙会的权力。”

“哈哈・・・・”

看着服部黑龙略显得意的提出这个建议，山本樱花突兀地大笑起来！

他的笑声显得非常不合时宜，让大厅内所有人都莫名其妙，摸不着头脑，黑龙会所属更是恼怒地瞪住他，等待他给出合理解释・・・・

不理众人反应，一直笑得眼角出现泪花，山本樱花才算遏制笑意。随手擦擦眼角，他一改刚才的急躁，笑呵呵地看着满脸迷惑的服部黑龙，“服部会长，实在抱歉，我突然想到一件好笑的事情，忍不住就笑出来了。你的提议我非常赞成。我们就以击败不落皇旗的赤练为胜出条件。谁先击败他，谁就统治樱花会和黑龙会。”

“好，山本会长够爽快。”

虽然吃惊山本樱花的反应有些诡异，服部黑龙还是满意自己的提议得到了赞同，目光涌出一丝晶亮，他定定看住神情古怪的山本樱花，“山本会长，既然我们已经达成初步协议，接下来，就各施手段完成吧。等击败了赤练，我们再决定从属问题。”

“恩，可以。不过・・・・要是谁都无法击败赤练怎么办？”

“啊？怎么可能？”

服部黑龙眼中含着明显的嘲笑，“赤练也不是三头六臂，为什么无法击败？是人就不可能永远不败。山本会长，你是不是被赤练吓破胆了？”

“八嘎！服部黑龙，你再胡说八道什么？”

没等山本樱花开口，一直憋着满腔郁气的前田野终于忍不住爆发了！

他这么无礼的冲撞服部黑龙，黑龙会的成员立刻怒目而视，喝骂出口，现场的气氛马上紧张起来！

“前田，向服部会长道歉！”

山本樱花可不想在这个时候和黑龙会起冲突，立刻疾言厉色地叱呵前田野，借以缓解剑拔弩张的气氛。

“嘿依。”

前田野也意识到自己犯了很大的错误，马上对服部黑龙鞠个90度道歉礼，“对不起，服部会长，请原谅我的冒犯。”

“算了，年轻人就是冲动。前田君，你的修养还有待提高。”

边制止手下，边故作姿态地教诲，服部黑龙扫眼脸色发黑的山本樱花，沉声道：“山本会长，我们是不是应该各自着手筹备如何击败赤练？”

“哦，好。”

点点头，站起身，山本樱花脸上再次浮现诡异笑容，“我告辞了，先预祝服部会长马到成功。一举击败赤练。”

“多谢。”

简短两个字，随即送山本樱花等出大厅，等他们在视线中消失，黑龙会第三战队队长大门红介冷冷看眼樱花会众人离开的方向，低声道：“会长，山本樱花的反应很古怪，他一定有什么内情没有告诉我们。”

“恩，是古怪。”

服部黑龙点点头，“估计他是真的被那个炎黄人打怕了。以为我也无法击败那个赤练。哈哈，只可惜，他不知道我有强势力量做后盾。哼，等着看吧，我不但要击败赤练，还要彻底击溃他的战队――不落皇旗！”

――――――――――――――――――――――――――――――――――

回到樱花会总部，前田野终于忍不住开口询问，“会长，服部黑龙既然能提出这个建议，一定是早有准备，万一他真的击败赤练，我们难道要听他指挥？”

“击败赤练？”

山本樱花长吐口气，灼人目光投到前田野脸上，直到他被自己逼视得低头，才徐徐道：“前田，你也和赤练交过手，觉得他的游戏技巧如何？”

“这个・・・・”

前田野犹豫半晌，终于泄气道：“会长，我看不透这个人的深浅。说他厉害，却总会搞一些无聊幼稚的行为，说他白痴，却让我们束手无策，屡屡吃败仗・・・・”

“这就对了。赤练这个人现在给我感觉就是莫测高深・・・・・”

山本樱花感慨地摇摇头，“在和炎黄交战的初期，我一直梦想能占领炎黄区，把它纳入我樱花会的统治下。可经过丘陵一战・・・・”

重重叹口气，山本樱花眼中显出一丝怨毒，“如果以后我们都无法击败赤练率领的战队，我一定要让这个人从地球上消失！”

狰狠的表情，恶毒的语言，使大厅内的温度直线下降，前田野、百地梗镜、北条里火、酒井美崎、神乐丽美五个人不觉浑身发冷，从脊梁沟升起一丝寒气・・・・

冰冷无情的眼神一一扫过几名部下，山本樱花冷冷道：“服部黑龙一定无法击败赤练。我们要早做预防。酒井美崎，你着手吸收新血，全部启用阴阳师，我要用海量式神抑制那只骨龙。百地梗镜，你多吸收忍者，着重培养他们在大型战斗中的奇袭突击手段。神乐丽美，猫猫已经离开了樱花会，她的第七战队由你全权指挥。前田、北条，你们加紧训练战队，我们要趁着服部黑龙吸引赤练注意力这段时间，把整体战力提高到新的阶段。”

提及整体战力，他突兀地又想起那些炎黄人，不觉自语道：“为什么我就不能训练出这样的战队？那个赤练究竟用什么手段培养出来这么优秀的战队？”

他的自言自语让在场的人大觉无趣，羞愧地低下头，心中暗暗较劲，要把手下培养成比那些炎黄人还要出色的战队・・・・

德川城，点燃了导火索，刘浪紧锣密鼓地布置人手防范东桑玩家的进攻，把搜风组全部派出侦察德川城附近百里的动静。安排妥当后，他开始耐心等待东桑大队的到来。

一连两天，除了被百旗装事件激怒的部分中小型帮派进攻德川城，代表东桑区实力的樱花会和黑龙会竟人影未见。刘浪起初还兴致勃勃的带领不落众人痛击一通来声讨的散兵游勇，等接连把两三个帮派杀得屁滚尿流，望风而逃，他迅速失去了兴趣，索性把指挥权扔到沈胜衣那，自己闷闷地窝在德川城里・・・・

枫竹等起初抱着和刘浪一样的兴致，等和这些普通战队一交锋，也是大为郁闷，比起樱花会，这些帮派简直太逊了，空有一堆变态属性，连个出色的玩家都没有，只要他们几个出现在那里，那里就是一面倒局面，或者干脆说，即使他们冷眼旁观，这些帮派也无法在不落悍卒凶猛的冲击下坚持多久，这么乏味的战斗使被樱花会养刁了胃口的几人采取和刘浪同样的措施后，都无聊的陪着他窝在德川城里望天・・・・

“唉・・・”“唉・・・・”“唉・・・・・”

几个猛人傻傻地聚到一起，一声叹气比一声长，仿佛在比赛谁更郁闷・・・・

终于，容雅第一个忍不住了。

月牙眼微眯，她瞟眼无精打采的刘浪，轻启红唇道：“练子，为什么樱花会和黑龙会没有出现，按理，你作出那么刺激他们的举动，山本樱花早就该叫喊着杀来了。现在这样，很反常哦。”

“谁说不是呢。”

刘浪双手捂着脸，沉闷的语声从指缝中溜了出来，“也不知道狗屁樱花再搞什么鬼，还有那个号称和樱花会各踞东桑区半壁江山的黑龙会，怎么都这么安静。呼・・・・”

猛地放开捂脸的手，他发狠道：“如果再等一天，还是象现在这样不死不活的，我们主动出击，直捣樱花会老巢！”

“哦耶！”

满脸郁气的奶嘴表情豁然开朗，兴奋地跳到椅子上，振臂高呼，“打倒东桑鬼子，踏平东桑区。把不落旗帜插遍东桑每个角落！”

“呵呵，蛮有气势的。”

枫竹看着奶嘴双臂摇晃的兴奋样，不觉心下暗忖：这家伙有必要因为一个口号这么兴奋吗？估计他不是想把不落旗帜插遍东桑每个角落，而是想把身体的某个器官插遍东桑每个角落・・・・的妹妹，还来得贴切些。

大致猜出某人想法，枫竹好笑的抱臂观赏奶嘴兴奋得过头的夸张举动・・・・

凤凰看看这个，再看看那个，托着下颌不知再想些什么，优雅的气质中多出一丝神秘，更形诱惑・・・・

就在几人各怀心事之际，蓝旗忧郁急匆匆跑过来，气喘吁吁地道：“总旗主，那个和我敌对的猫猫突然出现在传送点，说要见你。”

“啊？！猫猫。”

刘浪吃惊地看看忧郁，“你确定是樱花会的那个猫猫？”

“确定，总旗主。”

忧郁点点头，“那么独特的女孩我怎么会认错？她就是那个猫猫，现在要见你。”

“哦，就她自己？还有别的人吗？山本樱花没在她身边？”

“没有，就她一个人。看她的表情好像不是来寻仇的。”

“是吗？”

刘浪皱起眉头，沉吟片刻，道：“忧郁，你去请她过来。客气点，礼貌点。”

“恩，知道了，我可是冰哥手下非常优雅有礼的男士。”

笑嘻嘻自夸句，忧郁转身跑开了。

奶嘴跳下椅子，迷惑地道：“猫猫自己找来这里什么意思？难道她准备一人挑我们不落皇旗？”

“去，你当猫猫和你一样呀。黑猪。”

刘浪懒懒地立起中指，淡淡道：“等她来不就知道了。大家等待吧。”

于是，几人把心思都放到了即将到来的猫猫身上，暗暗猜测她此次前来的意图・・・・

第四十四章加入不落的猫猫

在众人等待中，猫猫随着忧郁走进了他们视线。依旧是一身黑色战甲，依旧是冷冷、淡淡的表情，无论身处何地，她都有一种独特的韵味。

把人带到刘浪面前，忧郁轻声道：“总旗主，人带来了。没什么事，我回哨位了。”

“恩，辛苦了，你回哨位吧。”

展颜一笑，和声让忧郁退下后，刘浪望向猫猫，“美女，找我什么事？”

还是相同的调侃语气，从最初遇到猫猫，他的语气始终没变，变的是彼此的观感――一系列错综复杂的交集后，他对猫猫早已没了敌意，即使现在还是用调侃语气，却给人一种和老朋友开玩笑的意味。而猫猫也不在如初次时的薄怒娇嗔，只是微微牵动红唇，绽放出一抹甜甜笑容。

“赤练，你就不能正经些说话么？非要用这种流里流气的腔调说话？这和你的身份可不符哦。”

“哦。这个・・・・”

没想到上来就被猫猫将了一军，刘浪尴尬地挠挠头，“不好意思，习惯了用这种调调和你说话，一时间还真改不过来。猫猫，你怎么自己来这里找我们？山本樱花呢？”

“他？他和我没有任何关系了。我已经退出樱花会了。”

扫眼面现惊诧神色的众人，她继续道：“我的游戏信条是追随强者。因为被山本樱花击败，我才在樱花会效力。自从屡次交锋，我被小酷击败，樱花会再被你们不落皇旗击败后，我已经决定要加入不落皇旗。不知赤练老大是否能够接受我这降卒？”

猫猫居然是来投靠不落皇旗的――这可是令人振奋的好消息！

她那不类女子的硬朗战风已经给在场的众人留下了鲜明印象，率领战队叱咤战场的英姿更是让人不由自主赞句女中巾帼。此时加入不落皇旗，不啻如虎添翼，再添一大臂助。

可・・・・振奋归振奋，众人一时半会儿间还是无法接受猫猫如此巨大的转变，忍不住怀疑她的动机真的如她说的只是追随强者这么简单吗？

“猫猫，你现在是遵循你的信条加入我们，那潜台词是不是日后遇到比不落皇旗、小酷更强的强者，你还会倒戈相向呢？”

凤凰的提问可算够尖锐了，立刻把猫猫推到了进退维谷的地步，承认吧，很有可能被拒绝加入。不承认呢，又否定了自己刚刚说出的信条・・・・这么‘辣’的问题顿时引起众人兴趣，纷纷注目猫猫，看她要如何回答。

猫猫起初一愕，随即思索片刻，嫣然一笑，“凤凰，你说的没错。如果有朝一日，你们真的被更强的人或者战队击败，我会离开不落皇旗。所以，你们想留住我这样的帮手，就一定要不断努力，维持不败战绩。你们敢接受挑战吗？”

恩，又是反将军？

刘浪玩味地看着猫猫不急不燥的粉面，沉吟一阵，突兀地露出非常阳光的笑容，其中蕴满真挚、自信，“猫猫，欢迎你加入到不落大家庭里。我代表不落皇旗全体兄弟姐妹欢迎你的到来。你尽可放心，只要你一日身在不落，就不会因为你的信条离开。除非・・・・你别有居心！”

“我？别有居心？”

猫猫好笑地看看刘浪，“拜托，不要把我想地那么坏好不好？人家可是非常非常单纯的小女子。怎么会有那么深沉的心机？”

“哦，那是最好不过了。猫猫，你既然加入我们，就选择个旗，你想加入我们六旗中的那个旗？”

“六个？都是什么旗？每旗都是谁率领？”

猫猫感兴趣的追问着，一双美目依次滑过众人，暗自猜测他们都是那旗的掌旗人。

“呵呵，忘记给你介绍了。不落皇旗分为皇旗、红旗、蓝旗、黑旗、紫旗、血旗，各旗的老大都在这呢，小酷是血旗旗主，枫竹是・・・・”

介绍过众人，刘浪微笑道：“你想好要加入那旗了吗？”

“恩・・・・”

猫猫左右看看，突兀地道：“怎么没有白旗？”

“哈哈・・・・”

奶嘴憋不住笑了出来，他上下打量猫猫几眼，对刘浪道：“老大，猫猫想加入白旗，干脆你再创建个算了，就让猫猫当白旗老大，一到打架的时候，她那大旗一挥，立竿见影收到成效――不用打就举白旗了！哈哈，牛！”

“杀，一边去，尽胡闹。”

一脚踹在笑得无比放肆的人身上，刘浪好笑地看着猫猫，“美女，你想加入白旗是没什么指望了，只能在六旗中选择一旗加入。”

他和奶嘴毫无隔膜地打闹动作落入猫猫眼里，难免让一直接受东桑严格上下级制度的她大为感怀，初步领略了不落那浓得连局外人都能马上感受到的真挚情谊，从而更加确信自己选择不落皇旗是非常明智的・・・・・饱经沧桑的人对感情都非常敏感，尤其是人性中美好、真挚的一面，更是比常人感触来得要深。自小就因为特殊家世比同龄人要成熟许多，又在冰冷无情的东桑辗转打滚经年，冷眼看人生的过程中，孤独的猫猫非常渴望友情，却屡屡被周遭的、接触的人寒了心，现在切身体会不落精神里孕育的真挚，久旱的心田骤逢甘露，如扑火的飞蛾般，这真挚，对她产生出致命的吸引力・・・

眉梢眼角蕴藏喜悦，她心里不住衡量几旗――皇旗的痞子作风从刘浪贯彻到下面，不为她所喜。而小酷又给她制造了诸多痛楚，让她却步・・・・

目光略过两人，继续筛选，猫猫慎重的态度竟犹如选婆家般・・・・她不经意表现出来的谨慎感染了几人，都目不转睛地盯住她，看谁才是她的‘真命天子’・・・・

时间，在选择和被选择中慢慢流逝，猫猫的丹凤眼终于落到优雅的凤凰身上，“我选择加入蓝旗。”

“蓝旗？”

刘浪大感意外的看看凤凰，再看看猫猫，不由奇怪地问道：“为什么你要选择蓝旗？好像你和冰没什么交集吧？”

“嘻嘻，秘密，不告诉你。”

乍然绽露小女儿情态，猫猫冰冷的外壳被焕发的狡黠、聪颖替代，让人如沐春风，不由感叹卸下冷酷外衣的女人充满了诱人的青春活力・・・・

容雅早把一双月牙眼弯成两个半弧，假装嗔责地看眼凤凰，走到猫猫身前，用纤纤素手碰碰她吹弹可破的肌肤，“好滑好嫩哦，猫猫，你是怎么保养的？嫉妒死我了。还有哦，你可不要被冰外表欺骗，他绝对是彻头彻尾的色狼！”

发现凤凰脸色见黑，容雅嘟起嘴唇道：“冰，难道我说错了？前几天是谁因为可爱的药袋惠子妹妹就放弃灭城，还和人家夹缠不清？”

“逍遥，你・・・・”

无奈地叹口气，凤凰委实拿刁蛮可爱的容雅没辙，“你不要胡乱栽赃好不好？前几天大家都在现场，你让疯子、杀、练子、小酷评评理，我什么时候变成彻头彻尾的色狼了？这么‘经典’的称呼送给你老公正合适。逍遥，你不要因为猫猫没选择你的紫旗就蓄意报复，诋毁我这么优秀兼且具备高尚情操的极品好男人。”

“吐！冰，你是不是有点・・・・”

奶嘴做出大吐特吐的表情后，高声吼道：“太恶心了！还极品好男人？我去！看我怎么把你变成极品人妖！疯子、老大、小酷，快过来帮忙，按住冰，俺老杀今天要亲自主刀，给他净身！让老冰变成极品中的极品！”

几个不怀好意的男人纷纷冲向凤凰，把这个男人公敌按倒在地，痛加蹂躏。而早已司空见惯的容雅拉起猫猫小手，看眼满脸惊奇、好笑的人，娇声道：“猫猫，我们出去走走，别理他们几个臭男人。哼，没事就胡闹，就不见有几天正经时候。”

“哦。好・・・”

随着容雅向外走，猫猫还不时回头看看被四人压在下面狼狈不堪的凤凰，感受他们营造出的温馨气氛，不觉痴了，任由容雅就这么把她半拉半拽地扯走了・・・・

嬉闹一阵，刘浪四肢大张，枕在凤凰身上，随意问道：“冰，猫猫怎么会选择加入你的蓝旗，我还以为她会加入小酷的血旗呢。”

“我怎么知道。女孩的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白。”

凤凰悠闲地看着头顶景色，随意用一句很久很久以前的歌词作出了回答。

靠在一边的奶嘴见容雅、猫猫已经离开，低声道：“喂，你们说，那个猫猫加入我们到底有多少诚意？会不会是那个东桑鬼子派来卧底的？”

“应该不会。”

挨着他坐下的枫竹懒懒接过话茬，“猫猫本身就是炎黄人，重回炎黄怀抱也无可厚非。再说，除了小酷，你们几个家伙那个不是阅人众多的人精，别告诉我，你们看不出猫猫眼中的纯真。有那样眼神的人，无论男女，都值得我们结交。”

“恩，疯子说的话我赞成。”

刘浪舒服地换个姿势，蜷缩侧卧，“我认为猫猫是真心实意加入我们。别的不说，就说当初她保护阿布的事，就乱让我感动了一下。正所谓用人不疑，疑人不用。大家以后不要再研究猫猫加入的诚意，万一被她听到，很伤人的。哦，对了，我想把妖刀村正送给她，你们给点意见吧。”

“妖刀村正？那破东西我们谁也用不了，你愿意送人还是当垃圾扔地上和我老杀一点关系都没有。”

奶嘴根本不当回事地语气如果让一众东桑人听到，估计能气吐血，他们紧张万分的镇国之宝让某人与垃圾划了等号，简直成了他们的奇耻大辱・・・・

“杀没意见，小酷、冰、疯子，你们呢？”

“毒蛇，你就别浪费唾沫了，就那么把破刀用得着这么紧张吗？在东桑人那里当它是宝，在我们这还不如一根草。懒得和你废话。休息，休息一会儿。”

枫竹身体下延，也如刘浪般瘫在地上，把凤凰当成枕头・・・・

几人不在说话，惬意的享受暴风雨前难得的静谧・・・・

两个小时后，刘浪找到坐在德川城头亲密交谈的容雅和猫猫，嬉笑着靠近，“美女，我刚才和那几个混蛋商量了一下，决定送你件礼物。”

“送我礼物？”

猫猫迷惑的看眼刘浪，猜不透他无缘无故为什么要送自己礼物，难道・・・是收买人心？

“嘻嘻，练子，你要送猫猫姐什么礼物？先声明哦，垃圾破烂就不要拿出来丢人了。”

两个小时的亲密交流，容雅已经视端庄高雅，性情温和的猫猫为知己，听闻刘浪要送礼物，首先把关询问礼物的贵重程度。

“哈哈，逍遥，你怎么这么看不起你老大我？我什么时候送过兄弟姐妹垃圾？不过呢，你老公还真把它当垃圾了。”

“哦，是什么东西？”

容雅本是调笑，听说奶嘴也曾言及这礼物是垃圾，不由好奇地望向刘浪，等他说出谜底。

“等等，等我把礼物送给美女再告诉你。猫猫，来，交易。”

按下交易，放上村正，按下确认，却迟迟不见猫猫接受，刘浪看眼神情复杂的人，淡淡道：“猫猫，既然你加入我们，就是我们的姐妹。不要以为我送你村正是为了拉拢你。只是因为不落里只有你能用这把刀。”

“我・・・”

犹豫地望眼神色坦然的刘浪，再看看听到村正之名不以为意的容雅，猫猫苦笑道：“练子，只要接受，我就算被不落皇旗绑死了・・・”

“猫猫姐，难道你不喜欢不落？你真还想离开？不要哦・・・・”

容雅撒娇地晃着猫猫手臂，催促她按下接受・・・

“好吧，好吧，我接受。”

把村正收进物品栏，装备上，盯住血红刀身的丹凤眼流露出复杂情绪，猫猫猛地抬头，看向刘浪，“练子，我先声明，你不能强迫我主动去攻击樱花会・・・・”

“停！”

打断猫猫的话，刘浪揉揉太阳穴，斜眼看向神色凛然的某猫，“猫猫，你不用有什么顾虑。既然你不放心，我现在就给你个承诺，只要你不喜欢，你完全可以一直不出手。我绝对不会强迫你去打任何东桑玩家。”

“为什么？”

猫猫迷惑了，“为什么你要如此慷慨？如果我选择一直不出手，你把村正送给我不是浪费资源？而我也成为了无用之人，这对你，对不落明显没有任何益处，你能否给我个合理解释？”

“唉・・・”

揉太阳穴的手更加用力，刘浪的头这个疼呀！

“美女，你就别把心机都放在这些琐碎的事情上了，开开心心待在不落吧。日子久了，你的疑问自然会有答案。”

“是么？”

半信半疑。

“呼，郁闷了，逍遥，还是你陪你的猫姐谈谈吧，我闪了。”

真的不再理会猫猫，刘浪边揉着太阳穴边走下了城墙・・・・

“你・・・・”

刚要举步追去，容雅一把拉住了她手臂，“猫猫姐，你不用去追练子了。嘻嘻，能让怪胎头疼的人我还是初次见到哦。”

“雅雅，他・・・・为什么头疼？”

猫猫真的有点猜不透赤练这个人了・・・・

“因为你不信任他呀。”

容雅转头看向走下城墙的背影，用非常感性的语气低声道：“练子是我见过的人中最真的，在对手眼里，他是恶魔，可在我们眼里，他是天使！虽然他也会对我们发脾气，骂我们，可却从不让我们受一丝真正的委屈。很多时候，他宁愿自己默默受苦，也不愿连累大家。能遇到他，是我一生中最幸运的事・・・・”

震撼人心的低语不断冲击猫猫以往的认知，她蓦然发现，原来世间真的有可以融进血液、呼吸的真情――容雅此刻的神情，如虔诚膜拜的信徒，又如直面至亲亲人，那浓得无法用语言形容的感情瞬间征服了猫猫・・・・

要经过怎样的风风雨雨，坎坷磨砺，才能建立这么深厚的感情？赤练究竟有什么魅力，连身为女性的容雅都被他的真挚打动？

这一刻，猫猫突兀想起丘陵之战，也终于能理解为什么不落皇旗的人会悍勇的以一当十，无惧无畏，原来，这些不可思议的强横都是建立在气血交融的真情上！

满脸的疑惑尽褪，猫猫顿悟！

抑制不住的渴望涌进心田，她开始万分期待今后在不落里的日子・・・・

第四十五章五关之约

百旗装事件第三天。就在刘浪忍无可忍，准备大举进攻之际，黑龙会的使者到了。大门红介傲慢地出现在德川城，等不落外围警卫把他带到刘浪面前，他蔑视地看眼在场的几人，神情倨傲地道：“谁是赤练？”

“我是，你找我有事？”

刘浪冷冷看着大门红介傲慢的嘴脸，心情非常不爽。

“你是赤练？不落皇旗的首领？”

大门红介略微吃惊地上下打量几眼，蔑视神色愈现浓郁，“我是黑龙会第三战队队长大门红介，代表服部会长向你下战书。”

“下战书？什么意思？说来听听。”

懒得理会这些东桑人一贯的傲慢德性，刘浪看门见山地要他说明其中含义。

“战书的内容如下，鉴于不落皇旗击败了本区樱花会，服部会长认为不落皇旗首领赤练有资格做黑龙会的对手，所以，决定邀请你到我们黑龙城一较高低。从德川城至黑龙城需要经过本会五座城市，这五座城市就当做不落皇旗的入场券，你只有直线突破五道防线，才有资格和本会指定的对手比试。赤练，你愿意接受这份战书吗？”

“我草，都他吗听你们说了。还要过五关，你们没预备六将让我们砍吗？靠！”

奶嘴甫一看到大门红介就对他傲慢的表情大为反感，再听到这苛刻的战书内容，不觉恼怒地瞪住他，大有立刻出手把人放翻的趋势！

“杀，先别恼，听我说。”

刘浪静静看着大门红介，思索片刻，“大门红介，你让我们闯五关，限定破城人手吗？”

“不限定，如果你愿意，尽可全起不落皇旗所有人马破城。”

“哦，这样呀。那我和你们指定的玩家一比高下，输赢的条件是什么？”

“如果你输了，立刻退出东桑国，以后不落皇旗所有人员不得参与炎黄、东桑之争。并且要交出本国镇国之宝村正，向樱花会的山本会长郑重道歉。”

略微停顿，见刘浪并未发表任何意见，他继续道：“如果我们输了，黑龙会上下以后就听凭不落皇旗差遣。赤练，你觉得这条件能接受吗？”

“恩，很好。我接受，你回去告诉你们会长，我明天就带人突破五道关卡，让你们指定的玩家养足精神等我吧。我一定会到黑龙城。”

“好，我马上回去复命。”

再傲慢地扫视一圈，大门红介露出嘲笑表情，“你可不要让我们失望，别干等你，你也不在黑龙城出现。”

“靠，那来那么多废话！”

这次是枫竹不爽了！

一双疯意尽现的眼睛死死盯住大门红介，枫竹怒冲冲地道：“你他吗是爷们还是娘们？墨墨叽叽的，快滚回黑龙会去向你的主子摇尾巴去！”

“八嘎！你说什么？”

大门红介毫不示弱地盯住枫竹，眼中凶光迸闪，双手紧攥成拳，看架势是准备和枫竹练练・・・

“哈哈，小子，你还不服气是不？来，让我陪你玩玩。”

挑衅地对大门红介勾勾手指，枫竹径直向道具店外面走去。

“哼，怕你？走就走。”

大门红介追着枫竹背影走了出去。

“哈哈，这个东桑猪要倒霉了，非要惹疯子。喂，老大，你说一会儿他会不会被疯子咬的吱哇乱叫？”

奶嘴幸灾乐祸地咧着大嘴，脑中已经开始幻想大门红介被枫竹咬住耳朵痛殴的场面了・・・・

“杀，你以为那个大门红介是猴子吗？还吱哇乱叫？”

刘浪好笑地看眼正陷入YY境界的某人，转头看看小酷、凤凰、逍遥，“走吧，我们出去看看，看疯子怎么给东桑猪一个下马威。”

一行几人闲闲地晃出道具店，见枫竹与大门红介正打得难分难解，旁边已经有几十个玩家驻足观看。他们中有认识大门红介的忍不住低声对身边的同伴诉说他的来头，而听清他来头的人更加吃惊枫竹的凶悍，竟然把东桑排名榜第十九的强人打得步步退缩！

现在的场面都已经让他们吃惊了，而更让他们吃惊还远不止此！

枫竹红色的身影犹如烧红的烙铁，碰到大门红介那里，他就会相应的躲避，偶有躲避不及时，被那红色旋风中裹着的一点绿碰触到，他就会发出类似痛楚的闷哼。这情景显得十分怪异，让周围看热闹的玩家大为疑惑之余极是郁闷・・・・而大门红介比他们更郁闷！开始战斗时，他本以为仗恃东桑区变态的属性可以稳占上风，可一实质接触，他才发现一个非常严重的问题，对手那高速晃动的身形中挥舞的绿色杖型武器仿佛带着尖刺般，碰到身体那个部位，那个部位就传来难以抑制的痛楚，这么反常的事情，他还是第一次遇到，原本自信满满的必胜心理立刻大打折扣・・・・

不单驻足的玩家、大门红介迷惑，就连后出来观战的刘浪等也是大为不解，“你们发现没有？疯子打到现在，一直没有技能，完全是物理攻击。这不符合他的战斗风格，而且这物理攻击透着邪门，居然比技能还狠，谁知道是怎么回事？”

听到刘浪的提问，凤凰、奶嘴、逍遥仔细看了几眼，还是无法洞悉其中奥妙，都无奈地摇摇头，唯有小酷，越看眼睛越亮，仿佛发现一堆糖果的孩子般，欣喜的表情充斥脸颊。他这么显著的变化立刻被刘浪捕捉到了。“小酷，你看明白疯子的技巧了？”

“是的，练子老大。”

小酷谨慎地再看几眼，点点头，“疯子老大现在使用的技巧其实和内家功法中的重叠劲非常近似，他是利用高速的运动，把几十次物理攻击汇聚到一点，形成看似一次攻击，实则几十次打击叠加的效果。这么把内家功法运用到游戏里，疯子老大可算是第一次了，比较奇怪的是，他根本不会内功，怎么能领悟重叠劲的奥秘？要知道，重叠劲可是内家心法中非常高段的心法，有着一击必杀的莫大威力！目前炎黄没多少古武者可以使用这么霸道的内劲了。”

“啊？！疯子现在用的是古武？”

“也不是说疯子老大用的古武，而是理论上相同的技巧，内家心法是依靠本身修炼的内力，由内向外迸发，而疯子老大现在是完全依靠外力，借助高速挥舞形成聚于一点的波浪式阶梯攻击。他只是领略重叠劲的运用方法，要想达到那种无上的一击必杀效果好像还做不到。不然，那个东桑人早就挂了。”

“恩，有道理。”

刘浪盯着红影中颤动出层层幻影的绿点，用心研究，嘴里下意识地道：“依靠高速振动・・・・力量聚于一点，这么做很累人，对技巧的掌握要求非常苛刻，疯子什么时候领悟这么高竿的技巧了？”

他们正看得津津有味，红色的旋风突兀地一顿，久违的红莲波绽开了鲜艳的花瓣，砰地一声砸在狼狈躲闪的大门红介身上，随后，黑雾弥漫中，枫竹挟着翻腾的黑龙再次震颤绿草杖，聚于一点的攻击诡异地拉出一条长长的绿线，重重捣在躲避不及的敌人胸口。

杖尖将将‘亲吻’到大门红介胸口，翻涌的黑龙跟着递进，迅速掩盖两人身影，从模糊的黑雾中猛地传出枫竹的叱呵声，随之，黑雾更浓！

四周观战的玩家有的因为距离过近，被弥漫的黑雾卷到，感觉到痛楚后，骇得拼命后撤，等逃到安全区域，不觉咋舌眼前这炎黄区特有的技能笼盖范围之广・・・・・

在东桑玩家惊骇疑惑、刘浪等静静观望中，浓重的黑雾徐徐散去，现出胸膛急剧起伏的枫竹，大门红介却没了踪影・・・・看向地面，有残留的药水等物品，它们闪烁出的点点微光，正无声阐述一个事实――大门红介，已经挂掉了・・・・

“哎呀，辛苦了。看把疯子累得・・・・”

奶嘴假惺惺地跑过去用手给枫竹扇风，满脸堆笑的表情突兀地转成质问，“疯子，你早用技能早就把那个什么大门的挂掉了，为什么吃力不讨好的用・・・・重叠劲，对就是这鬼东西。”

“呼・・・・呼・・・・重叠・・・劲？那是什么？”

枫竹边喘息边奇怪地望着奶嘴，没明白这重叠劲是什么来历。

“重叠劲就是・・・・唉，算了，还是让专家给你解释吧。”

回身招呼小酷，奶嘴猛然又想起一个问题，“疯子，你今天怎么这么正常？我还以为你又要咬人耳朵呢。”

“呵呵，笨蛋，这还用我说？”

用非常鄙视的眼神斜了过去，枫竹平复呼吸，慢条斯理地道：“因为本老大是回民，懂了吗？”

“回民？”

奶嘴楞了楞，“这和咬人有关系吗？”

“唉，回民不吃什么肉？”

“猪呗。”

随口回答，奶嘴蓦然醒悟过来，懊丧地敲敲头，“这么古老的笑话我居然忘记了。嘿嘿。”

“是呀，你是故意的，因为你也是那品种，黑猪！”

走过来的刘浪边调侃边用手敲敲奶嘴的脑袋，“恩，实心的，木头脑袋・・・・”

“老大，俺严重抗议你把我和那些东桑猪划归一个等级。即使俺是猪，也是聪明伶俐，活泼大方那种。”

“吐・・・・”

他们调笑之际，小酷简单为枫竹解释了重叠劲的原理后，好奇的问道：“疯子老大，你是怎么领悟这么复杂的运用技巧的？”

“复杂？不觉得呀。就是运用起来真的很累人。”

奇怪小酷给自己运用的手法冠以复杂之名，枫竹迷惑地望望他，“小酷，你说的重叠劲虽然和我运用的手法近似，但绝对很难练是吧？要不，你这个武道高手也不可能用复杂来形容。自从和东桑开战，发现技能对他们杀伤力不是很大后，我一直再研究怎么找出简单有效却能克制他们高防御属性的办法，后来无意中想到把物理攻击快速发挥，聚集一点，就变成现在的手法了。只是弊病太大。很难长时间使用。”

“已经很不错了。疯子老大。”

小酷用非常专业的口吻道：“重叠劲在炎黄古代就是一门很高深的技巧，据说最高境界可以在瞬间连续发动十重攻击，一重比一重强，堆积到第十重时，号称能开山破石，无坚不摧。可惜，目前已知的只有炎黄古代的大帮派武当曾经有个不世出的高手练到第六重，六重气劲发动时轻易击碎了一座米厚的花岗岩石碑。所谓的第十重也是依据这种威力推论出来的。唉，很多武者终其一生都未必能领略其中奥妙。连我义父也不过修炼到第四重・・・・”

感慨的唏嘘片刻，小酷微笑道：“疯子老大，你根本没有修习过古武，只是靠自己摸索就能寻到力量衔接点，已经算是奇迹了。”

“喂，小酷，你就别捧疯子了，没看他脸都快变成花了？”

奶嘴看着枫竹脸上难以抑制的笑意就不爽，立刻予以打击・・・・

“花？什么花？玫瑰吗？”

枫竹瞟眼容雅，暧昧看看奶嘴，暗讽他经常被某朵带刺‘玫瑰’扎伤・・・・

“哼，你那是狗尾巴花！还玫瑰呢，也不看看自己那造型・・・・”

嘀咕着撇了枫竹一眼，奶嘴猛然发现猫猫从街道一头快步走来，不觉招手道：“猫猫，这里，快来。”

“来了，杀，什么事？”

猫猫奇怪地问了句，看眼地上遗留的装备，露出思索神情，“刚才你们和谁PK了？地上的装备好像是东桑制式的，你们把谁挂了？”

“那装备不是好像，就是东桑猪的。刚才・・・・”

奶嘴简单介绍下经过，看眼面色古怪的猫猫，“猫猫，那个大门红介什么来头，吗的，拽得一塌糊涂。要不是疯子先动手，我马上就要海扁他了！敢在咱爷们面前叫嚣，也不看看他有几斤几两！”

“大门红介是黑龙会五个战队中第三战队的队长，是东桑区排名榜位列十九的好手。一身PK技巧相当不错，我和他交过手，想赢他还真的很吃力。疯子轻易就能战胜他，很厉害哦。”

虽然才加入不落，猫猫已经可以落落大方地称呼几人昵称，不显一丝拘束，勉强。

“哦，那家伙才排名十九，疯子可是炎黄区排名第三的高手，连东桑区第十九的都收拾不了，那才奇怪。”

“杀，炎黄和东桑现状不同呀，比如说丘陵一战吧・・・”

敏感地扫眼众人，没发现谁脸上有异色，猫猫继续道：“马空群、妖瞳、冷与夜、血在烧都是排名榜上有名有姓的高手，还不是被我和・・・・杀得落花流水，炎黄区的武力和东桑区的有质的区别，无法依此判断谁强谁弱。”

“呵呵，猫猫对炎黄的机甲很熟悉呀。对了，你在东桑区排名第几？”

“我么・・・・”

嫣然一笑，“我在东桑排名第三，山本樱花第一，服部黑龙第二。”

“服部黑龙第二？”

刘浪的眉头不由皱紧，“山本樱花我和他交过手，属实很难缠。主要他那时有村正在手，有恃无恐。那个黑龙会的老大有什么特殊之处呢？好像东桑四大名刀都在樱花会手中，他没有好武器，是靠什么稳坐榜眼之位呢？”

想到大门红介的战书，刘浪猜测黑龙会指定的对手多半就是服部黑龙，是以想多了解了解对手虚实。

“练子，其实东桑区不只四大名刀，别的职业也有好武器。只是因为东桑区武士职业过多，所以一般人只注意武士武器。很少去留意别的职业。服部黑龙是阴阳师，他用的武器叫桔梗之镜，是面象镜子形状的奇门武器。是阴阳师职业中最好的。可以召唤出一个和持有者相同力量的替身，相当于两人作战。相当难对付。”

“哦，替身？他才一个，我有两个呢。”

刘浪微微一笑，把大门红介此次前来的意图说了一遍，看着眼中频现复杂光彩的猫猫，他沉声道：“猫猫，不要认为我告诉这些是想强迫你参战。我的诺言不会更改。告诉你，只是因为你现在是我不落里的一员。有权知道。”[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]

“恩，我明白。”

猫猫点点头，“不过，我对黑龙会一向没好感，这次的行动我参加。”

“哦？那很好呀，我们回道具店，研究下明天进攻的人手。”

“老大，难道你不是要全军出动？”

奶嘴奇怪刘浪要研究什么人手，不觉脑中画个弧，急声道：“我先声明，要不是全军出动，只选择部分人突击，我老杀的名字一定要在突击名单里。”

“呵呵，我怎么可能忘记好战的杀无赦呢？走吧，狂热好战分子。”

微笑着轻捶奶嘴一拳，刘浪领先向道具店走去・・・・

第四十六章百人突击队

次日，德川城外。

血旗八十人，蓝旗十人，小酷五兄弟、刘浪、奶嘴、猫猫、沈胜衣、凤凰，恰恰组成一百之数的突击队分成两排站在城外。这就是昨日刘浪拟定的规模，本着兵贵精不贵多的原则，让小酷在基础培训最扎实的一百多血旗众筛选出八十人，再从蓝旗中找出技巧最熟练的十人，超级保姆凤凰，开路先锋沈胜衣、小酷五兄弟，熟悉地理情况的猫猫，拖油瓶奶嘴，组成了今天欲破五关直捣黑龙城的尖刀突击队。

“各位兄弟，我再阐述一遍，我们的任务不是杀敌，而是快速突破，绝对不要恋战！大家一定要紧随着队伍冲，谁掉队，就是死，明白吗？”

“明白。”

血旗、蓝旗九十人脸上满是兴奋神色，大声吼出。

也无怪他们会兴奋雀跃，不落皇旗八千余兄弟中只选出他们九十人做代表，这绝对是值得骄傲的。他们每个人都准备竭尽全力去迎接即将到来的艰巨挑战，以期不负其余兄弟厚望。

猫猫感受着他们散发出的浓浓战意，猛然想到一个问题，不由娇声道：“练子，他们都带了回德川城的卷轴了吗？”

“卷轴？”

刘浪愕了愕，望向九十个兄弟，大声道：“兄弟们，你们带没带回城卷轴？”

“没有！”

异口同声的回答中充满自信！

“恩，很好。”

刘浪点点头，笑着看眼迷惑的猫猫，“猫猫，你不熟悉不落，更不熟悉担任尖刀的队伍根本没有做欲留后路的习惯。对于我们来说，除了达到目的，就是战死。根本不存在飞卷逃离。”

“啊？！”

猫猫吃了一惊，丹凤眼左右巡视一遍精神饱满的九十个突击队员，摇头苦笑道：“看来我还要多熟悉不落的规则才是。”

随手把携带的卷轴扔到地上，她昂起头，淡淡道：“现在我也没有退路了，要么陪着大家一起杀到黑龙城下，要么就战死在破五关的厮杀中。”

“恩。”

恩了一声，刘浪赞许地对猫猫点点头，“在不落皇旗历次战斗中，除非是有特殊需要，一般大家都不带卷轴，即使带了的，也没人会飞卷逃离。决断后路，勇往直前，这才是我们需要的。只有养成这样的习惯，才有资格做不落一员。”

含笑望眼猫猫晶亮的双眼，刘浪抬手指向前方，“兄弟们，我们的面前有五道关卡，分别是居庸城、雁门城、金锁城、百合城、幕末城。只有直线贯通，一气突破，大家才算完成任务。现在，走！”

随着一声走，沈胜衣、小酷五兄弟立刻展翅飞到队伍前，领先而行。猫猫运起漂浮术紧紧跟上，不时指点道路。奶嘴不声不响地衔在他们身后。后面，九十人排出两列纵队，骑着大笨象，紧紧跟随。刘浪和凤凰若即若离地跟在他们身后，神情轻松地观赏着四周景色，丝毫没有大战前的紧张。一行百人头尾呼应地赶赴第一道关卡――居庸城。

途中，凤凰随意看看前面整齐的队伍，私聊刘浪：“练子，你想培养血旗这些新血？”

“呵呵，你说呢？”

“又来考我？”

凤凰微微一笑，“我们这次的目标是突破，其实根本用不到这么多人，只要小酷五兄弟、衣哥，你，我，杀，就已经足够了。再加上猫猫等于加了一道万无一失的保险。我还真想不出机甲世界还有什么力量能挡住我们这么完美的组合。你让小酷在血旗内选人，我就猜测你是要扶植新人，我说对吗？”

“哈哈，冰，还有什么事能瞒过你？”

刘浪感慨地摇摇头：“幸好我当初把你拉进了不落，不然，和你对敌绝对不是一件愉快的事。”

“呵呵，练子，你这是挖苦我还是什么？即使我能猜到你的所有想法，却无法抗衡你那变态的天赋技能，更抗拒不了你那阴狠毒辣却又义重如山的独特魅力。其实疯子、杀、逍遥，他们那个是易与之辈？如果不是遇到你，估计也是网游界一方霸主。”

回首往事，不胜唏嘘，仰头看天，凤凰淡淡道：“人生的际遇实在是无法琢磨，我们几个不说，就说小酷吧，如果他没有遇到你，现在充其量也就是个中等玩家。不可能达到现在的成就。练子，你有做伯乐的潜质。”

笑意盎然地看眼刘浪，凤凰突兀问道：“你是不是想让小酷接你的位子？”

“狡猾的家伙・・・・”

刘浪无奈地叹气道：“你都快变成我肚里的蛔虫了。我确实想让小酷接我的位置领导不落皇旗继续走下去。你们几个老家伙谁都没兴趣执掌总旗主之位，我再不找个接棒的，怎么能放心扔下这些兄弟？”

“恩，小酷的确让人满意，丘陵一战，他一手带出的血旗兄弟已经让另外几旗的兄弟刮目相看了。相信假以时日，血旗一定是不落皇旗中最强悍的战队。而小酷只要再历练历练，接手不落皇旗绰绰有余。哈，真期待他领导不落皇旗的日子能早点到来。那时候，我们这帮老家伙就都可以退休了。练子，你准备什么时候退出？打完国战吗？”

“差不多，等踏平东桑，估计我就快走了。唉・・・・天下无不散之筵席・・・・”

“什么？死练子，你可不许再不声不响就消失！即使走，你也要知会我一声，到时候，我们再携手在现实中打造一片天地。”

“哎，这建议好。到时候我把疯子他们都找齐，我们几个在现实中再创一番事业。哈哈，冰，你的想法都想我心坎里了。就这么定了。”

刘浪一直悬心的问题被凤凰一语解开，不觉心怀大畅，大声对前面喝道：“兄弟们，全速前进！”

“好，全速前进。”

全力驾驭大笨象，腾起一路烟尘，扑通扑通的沉闷踏地声中，九十人呼喝着再次提速。很快，第一道关卡就遥遥在望了。

居庸城前，三千东桑玩家密密麻麻堵住去路，黑龙会第五战队队长车田骑着铠甲马，正全副武装的严阵以待。听到沉闷的踏地声，感觉到地面微微颤动，他凝聚目力望向前方，等发现区区百人数的突击队，不觉心下生疑，命令身后跃跃欲试的手下不得轻举妄动。他不相信不落皇旗就派这么点人来破城――在车田的认知里，要一举击破重重阻挡的五道关卡，不落皇旗即使不全军出动，也会举半数之兵，现在这连给他们塞牙缝都不够的百余人出现在视野，定然有诈！

稳住队伍，车田眼睛一眨不眨的盯住由远而近的队伍，以为他们会停下来交代开场白，却没想到领头飞来的一个黑甲玩家嚣张地指着他大喝一声：“兄弟们，杀猪！”，然后，这些人就气势汹汹扑了上来！把他原本准备好的说辞全部省略了・・・・

于是，在车田手忙脚乱的举起武士刀准备抵抗时，一抹青鸿划出弯弯的弧线直接命中他的身体，把他整个人都劈得倒飞出去！开路先锋沈胜衣千钧剑下，所向披靡，根本无人能阻其锋芒！

沈胜衣如破盾尖刀般一击劈飞车田，揉身切进眼前的队伍，千钧剑挥舞处，人仰马翻，迅速清理出一条通道。他后面，小酷五兄弟呈扇形冲近，咬着沈胜衣前进的身形，斩马刀挥出道道乌光，把沈胜衣破开的窄窄通道扩张到足够两头大笨象并肩而行。

后面的猫猫迟了一步，索性一横村正，把漏网的东桑玩家一一斩杀，红芒翻腾处，砍瓜切菜般把这些惊魂未定的人送回了复活点。

他们七人这么一发威，把奶嘴郁闷坏了，他兴冲冲地追着七个人，却一个对手都没捞到，急得额头青筋直蹦，实在憋不住，怒吼道：“喂，你们太不厚道了，怎么也给俺留几个小虾米过过瘾吧？”

他刚刚吼完，后面的突击队员已经驾驭大笨象冲了上来，扑通扑通地循着破开的道路前进，把奶嘴逼得只能抓耳挠腮地追着七人身影，无法在原地停留，等待敌人合围・・・・

两分钟，三千东桑玩家组成的队伍硬生生被开路七人贯穿，好多人还没反应过来是怎么回事，开路七人、奶嘴、九十名突击队员已经破围而去，只有断后的刘浪、凤凰笑吟吟地站在傻呆呆的东桑玩家眼前・・・・

“八嘎！都是废物！”

一连被沈胜衣、小酷击飞两次，等再想扑向敌人，却发现人已经远去，车田简直要气炸肺了！怒睁的双眼狠狠盯住两个留在原地的炎黄玩家，他嚎叫道：“给我追，不要让他们闯过去！”

听到他的命令，傻呆呆的东桑玩家终于回过味来，杀气腾腾地向刘浪和凤凰冲了过去。

“哈，一群笨猪！”

刘浪嘲笑地撇撇嘴，一脚顿在地上，足踏乾坤已然发动。在四周敌人晕头转向之际，连续荆棘丛生、狂龙入海，制造出一片腾起的白光，而凤凰只是悠闲地舒展双臂，用阳光普照为刘浪加持血值，不时回头察看远去的队伍，等他们消失在城门里，大声道：“练子，可以了。他们冲进城了。”

“知道了。我们走。”

架势一收，两人振翅飞起，追着队伍疾速而去，留下一地的装备、药水，还有惊骇的东桑玩家・・・・

车田面色阴沉地看着眼前的五米方圆内丢弃满地的物品，打开频道：“会长，居庸城失守，敌人已经破开第一道防线。”

“是吗？他们来了多少人？用了多长时间突破防线。损失多少人手？”

“这・・・・”

车田犹豫片刻，咬牙道：“他们来了百人左右，在短短三两分钟内突破防线，损失人手零。”

“什么？”

频道里的声音立时高了几个分贝，“混蛋，你们都是饭桶！三千多人居然被百人击破，而且连一个对手都没杀掉，车田，你太让我失望了！”

“对不起，会长。是我无能・・・・”

“哼，算了。你通知雁门城的木村队长，把交战情况详细描述一遍。”

“嘿依。”

突击队一气冲进居庸城，毫不停留，循着街道一路前冲，遇到阻拦的敌人当即击溃，只十几分钟已经从另一边城门杀出，把居庸关抛在了脑后・・・・

“哈哈，痛快！”

小文眉飞色舞地大呼痛快，把奶嘴恼得上前就是一拳砸在他头上，“痛快个屁！都让你们爽了，我他吗一个人都没杀到。”

“呵呵，杀很郁闷呀。这样吧，一会儿再进攻雁门城，你打头阵吧，让你好好过过瘾。”

沈胜衣半真半假地调侃起来。

“晕，衣哥，你泡我！明知道我没你那么悍，还把我往前线推。嘿嘿，我打头阵倒是没什么问题，就怕把兄弟们都陷进去，那时候，老大不宰了我才怪。唉，没劲・・・・”

“杀老大，你就别犯愁了，我想后面一关比一关难过，你就是想看热闹都难。我们还是快点走吧。一会儿练子老大要骂人了。”

小文好心的劝慰多少让奶嘴舒服了些，他看看后面飞来的刘浪和凤凰，嘿嘿笑道：“小文说的有点道理，我们快走。看看雁门城的东桑猪又弄出什么大餐请我们吃。”

第四十七章万人阻截

雁门城，饶是黑龙会第二战队队长木村已经早做预防，运用四千多手下堆叠成一里多长的人墙，还是无法抵制住沈胜衣、小酷五兄弟凶悍的穿透力，也无法在突击队破围后逾越刘浪、凤凰构成的死亡屏障，空自恼怒万分却只能眼睁睁看着突击队毫发无伤的呼啸而去，再过雁门城。

金锁城、百合城，相同的场面不断上演，沈胜衣、小酷五兄弟如出柙猛虎，势不可挡，刀剑纵横处，东桑玩家用人数构成的防御如纸扎泥糊般脆弱，轻易就被贯穿、击溃。威震敌胆之际，令血旗八十名突击队员热血沸腾，欣喜不已，从而也滋生出骄傲轻敌之念，再无初始时的紧张慎重，松懈的表情，不以为意的有恃无恐在队伍中弥漫开来・・・・

刘浪和凤凰同时察觉到他们的怠慢情绪，不由相视而笑，感叹新血毕竟是新血，只不过有点胜绩，立刻把持不住情绪，反观蓝旗十人，就显得沉稳自若，始终保持不懈的战意，并未因一点小小成绩就忘乎所以。两者间的强烈反差顿时分出高下・・・・

虽然察觉了血旗众不稳定的情绪，刘浪并未道出，只是默默观察。多年带领不落皇旗兄弟征战，他有自己的一套统驭手法，更得出一条定律：亲身品尝的教训远比喋喋不休的指导有成效的多。只有让这些心血多受几次挫折，才能真正成为合格的不落一员，打不垮、击不败，胜不骄，败不馁，不屈不挠的不落悍卒。

满心期望最后的幕末城能做出像样的防御，给这些新血来堂生动的教程，刘浪私聊沈胜衣，让他再次接战时，加快冲进速度，和后面的人员拉开距离，让他们真正面对敌人海量的攻击堵截，亲身感受一次大喜后的大悲，在极大的反差中寻找心态的定位，反思进取，早日达到不落众人的标准。

也许是听到了刘浪的‘祷告’，幕末城，这最后的防线大大给了突击队员们一个‘惊喜’・・・・

四道防线轻易被对手击溃，服部黑龙早已怒不可遏，把四道防线的一万多人全数召回，命他们利用传送员悉数飞到幕末城聚集，更把自己的嫡系战队龙怒组派到幕末城参战，力求一举歼灭这百余个屡次往他脸上抹灰的炎黄玩家。

幕末城外，将近两万数的东桑玩家延绵数里，尾部队伍在幕末城门前，前头挡路的都已经在三里之外了，真个是人山人海，蔚为奇景・・・・

第五战队队长车田、第二战队队长木村、第三战队队长犬太郎、第一战队队长佐助、龙怒组组长麻宫玉静，五个人站在人群前方。边眺望远去，期待敌人出现，边交流对此次战斗的看法。

“几位，我们如果再让那些炎黄人突破防线，除了引咎辞职，再无第二条路可走了。”

车田明显底气不足，他是彻底被那些悍勇的过分的炎黄玩家杀没锐气了・・・・

“车田，不要说丧气话了。如果两万人都挡不住区区百数的对手，我们就是剖腹谢罪都不为过。”

木村神情落寞地自我安慰着，显然没有太多自信・・・・

“你们俩个，胡说八道什么！一点小小的挫折，就让你们退缩了？你们的武士道精神那里去了？真是给我们大河民八路中文族丢脸！”

脸上满是愤怒表情，眼中却闪烁着极度不安的惶恐，犬太郎此刻的模样，用四个字形容最恰当不过――色厉内茬・・・

“你们三个，不要再争吵了，敌人还没出现，我们自己就把锐气折了。”

佐助无奈地摇摇头，显得心事忡忡・・・・・

“四位队长，这些炎黄人到底有何出奇之能，让你们如此忌惮？”

麻宫玉静虽然身为服部黑龙手下第一战将，却丝毫没有傲气，细嫩光滑的粉脸上总是保持一抹和蔼笑容。

“麻宫组长，其实那些炎黄人的整体实力，我们并没有见到。被他们突破防御，几乎都是前面七个人一手造成的。除了五个非常有默契的年轻人，其中一个拿着青色小剑的炎黄人实在・・・・唉，不是我说泄气话，可能机甲里都没人能挡住他一剑！这六个人都是炎黄人，我也没什么不服气，最可恨的就是七个人中的猫猫，她本是我们东桑区玩家，现在却反戈相向，拿着东桑区的镇国之宝村正屠杀东桑玩家，简直是我们东桑区的耻辱！”

“车田，你不知道猫猫是炎黄人吗？非我族类，其心必异！山本樱花养虎贻患，看他将来怎么向东桑区玩家交代！”

“啊？猫猫是炎黄人？”

车田震惊地看着佐助，“佐助队长，你说的是真的么？”

“当然是真的。我有必要造谣吗？不单是我，木村队长也知道这件事。相信不久，东桑区同胞都会知道。”

“八嘎！这个臭女人！”

见木村点头支持佐助，车田愤怒地吼道：“山本樱花居然招揽低等民族的人做手下，又无法管束，还有什么资格做一会之长，统领几万玩家？”

“车田，冷静，这样的事，我们根本没有插言的余地，山本樱花在东桑区炙手可热，除了我们黑龙会，别的组合根本不敢惹他。即使会长也不愿和他撕破脸，完全对立。你把这件事忘记吧。依山本樱花唯我独尊的个性，定然不会轻易放过猫猫，我们旁观就是了。”

四人你言我语，麻宫玉静安然旁观，从他们的只言片语中已经把对手的大致实力估计出来，不由心下暗忖：能够在几八路中文十倍于己的队伍中一气贯穿，那个用青色小剑的玩家一定非同寻常，应该作为重点打击目标。猫猫拥有东桑区超高属性，还有村正在手，应该列为继青色小剑玩家后又一个重点打击目标・・・・

脑中转着对策，麻宫玉静有条不紊地命令自己的队伍严密注视动向，一待敌人出现，重点攻击她指定的目标・・・・

在他们的焦急等待中，远处终于出现了一群黑点，随着时间推移，逐渐可以看清来人的外貌，确是连破四道防御的百人战队。

“他们来了，大家准备。”

麻宫玉静发出临战命令，高举手臂，娇叱道：“进攻！！”

随着一声令下，四个队长带领得力手下蜂拥杀出！

四条长长的人龙从四个角度切近，汇聚。把突击队前进的方向堵得水泄不通！

他们后面，麻宫玉静原地不动，让自己手下部众随在武士后面，施展远程攻击，争取一战瓦解敌人锐不可当的冲势。

汹涌的人群，密不透风的人墙，不住落在头上、身上的冰球，有力的交叉攻击，一下子把沈胜衣、小酷五兄弟、猫猫挡住了！

队伍后面的刘浪、凤凰对视一眼，不惊反喜，“哈哈，这些东桑猪还真没让我失望。”

“练子，你又冒坏水？”

凤凰看着被敌人呈半圆形围困的突击队员，微微一笑，“压力很大呀，这回血旗的兄弟才算正面和敌人交锋。练子，你准备让他们都挂回去吗？”

“恩，战死在这里，他们一定会有所醒悟。明白一些只靠言传身教无法指点到的地方。冰，我们上吧。过过瘾，看有没有机会带几个兄弟冲过去。”

“好，血旗的兄弟我没把握，我蓝旗的怎么也能带过去几个。”

信心满满地自夸句，凤凰看眼敌人队伍后面的阴阳师，对刘浪道：“练子，那些阴阳师对兄弟们威胁太大，我们去搞定他们。”

“恩，我们飞过去。”

两人振翅飞起，直接穿越混战的斗场，迎着改变方向攻击他们的冰球落在阴阳师队伍中。

“足踏乾坤。”“阳光普照。”

默契的配合再次出现，围在两人四周的阴阳师瞳孔中同时映现出一蓝色战甲玩家双臂优雅地从胸前向两边张开，看似缓慢，却幻出一道道手臂幻影，如几十手臂同时外张，从空中‘扯’下丝丝散发柔和色彩的雨状光芒，笼罩在他和另外一个黑里夹红战甲，正施展不知名技能的玩家身上・・・・

祛除一切负面效果，快速恢复血值的终极二转技阳光普照下，刘浪根本不用考虑冰球带来的附加迟缓效果，更不理会无关痛痒的伤害，只是不断催动二转范围技狂龙入海把五米方圆内的敌人变成闪耀的光点。

两人完美组合构成的杀人机器不断吞噬对手，立刻吸引了指挥者麻宫玉静的注意力，她惊讶地看着一堆堆手下被拟态波浪席卷，心里暗暗怪责四个队长没有说明对手的队伍里还隐藏着如此可怖的力量。明亮的双眼注视着一丛丛腾起的白光，她冷静地命令后续武士上前换下防御相对较弱的阴阳师，然后，命令这些被对手强横技能杀得胆气低落的手下召唤式神，进行地毯式轰炸攻击。她自信的以为，只要成百上千的式神一起攻击，即使那两个炎黄人有三头六臂，两人一条心也无法逃脱灭顶厄运。可惜，她没有参与丘陵之战・・・・・

按照她的部署，武士上前，虚虚困住圈中发威的双人组，阴阳师各自召唤出十二式神，把各种元素魔法抛掷进圈中，他们的打击立刻惹恼了某人，于是，宠物终结者――阿布，闪亮登场！

“嗷呜！”

随着一声响彻云霄的龙吟，阿布四米高的巨大骨架突兀地出现在空中。

它刚得意的狂吼一声，蓦然发现自己居然是处身空中，刚要伸出翅膀，已经因为地心引力问题坠向地面・・・・

“轰。”

一声闷响，它巨大的身子重重摔进式神队伍中，把一堆男女老少式神压进地面。“主人，你坏！怎么每次找阿布来，都让阿布在空中出现？”

坐起身，用水汪汪的大眼睛哀怨地看着刘浪，阿布用爪子随意扒拉着被它砸得半死不活的式神，对身周虎视眈眈的敌人视若无睹・・・・

“这个，嘿嘿・・・・”

刘浪尴尬地挠挠头，“阿布，我不是故意的，下次改进。小子，别耍赖了，快起来，带我的朋友冲到那里去。”

指指被密密麻麻东桑玩家阻挡的幕末城，刘浪决定小小偷懒一下・・・・

“好吧，看我的。”

阿布顶着一堆元素魔法站起身，蔑视地看眼脚下的生物，兴奋地发出一声长长尖啸，爪拍足踢处，把一堆倒霉的式神扫得四下横飞，溃不成型・・・・

“这是什么？”

喃喃自语中，麻宫玉静呆呆看着纵横战场的巨大生物，难以置信的揉揉眼睛，再次细看，确定不是自己的幻觉，她坚强的心志产生了微妙的动摇・・・・对手的力量就已经非常难对付，现在又多出一只懂人言有智能的宠物，而且还是力量蛮横到把阴阳师引以为傲的式神当垃圾乱丢的变态宠物・・・・这仗，还怎么打？？

第四十八章五关尽破

刘浪唤出阿布之时，血旗八十人已经折损三分之一。

尽管有刘浪、凤凰组合的完美杀人机器在前吸引远程兵种火力，突击队员还是被四面包抄的东桑战队杀得苦不堪言。眼中看到的是雪亮的武士刀挥起落下，身体感受的是一阵紧似一阵的痛楚。先天属性本就和人差了一大截，再加上滋生的轻敌之心，等他们摆正心态，全力拒敌时，已经付出了惨重代价・・・・

血旗众被疯狂的对手压缩成团，沈胜衣七人屹立不退，两下里随着战局变化逐渐分割开来，原本紧紧跟随在七人身后的队伍被东桑战队厚厚的人墙隔开，各自为战。形势对突击队极为不利。

甫始接触时，尽管有沈胜衣的剑剑飞人，小酷五兄弟的刀法纵横，猫猫的凌厉绝杀，可他们依旧无法突破人墙包围，一个人刚被千钧剑击飞，两个人补上空位，一个刚被村正砍倒，白光方腾，后面的人已经推进到攻击位置，黑龙战队用身体硬生生制衡住七人强悍的冲击，在四个队长声嘶力竭的嘶吼声中，利用人数优势强行把对手的前锋和队伍剥离开来。

“我靠，这些人吃了兴奋剂了？怎么一下子变得这么狂热？”

阿南边喝水、躲闪，进攻，边抱怨着眼前一波比一波凶猛的冲势。

“阿南，小心。”

一刀将一个要扑到阿南身上的敌人劈退，小文扭身和他换个位置，交叉抵挡四面数不清的武士刀挥劈。

“小酷，兄弟们损失很大，好像挂了不少了。”

小樱在紧张的对攻中犹自悬心血旗兄弟，振翅飞起，察看几眼，向小酷报出险情。

“啊？！”

只顾着把眼前的敌八路中文人砍倒，听到小樱焦急的声音，小酷猛然想起还有九十个兄弟在后面，斩马刀暴烈地挥舞一周，把面前的敌人逼退，他也振翅飞起，从空中观察被包围的突击队员。

当小酷看到自己挑选出的八十名兄弟已经被敌人挂掉半数，一股热血噗的冲上脑际！

双眼泛起丝丝血线，停在空中的身体猛然下冲，他被骤失兄弟的场面刺激，陷入了昔日枫竹在龙城大战中目睹奶嘴、容雅挂掉后同样的思维模式，把搀杂过多的情感赋予其中・・・・小酷，发狂！

斩马刀挥洒出层叠的乌光，瘦弱的体表外充斥令人胆丧的杀气，一张总是保持谦和微笑的脸扭曲成紧咬牙关，脸颊也因有力咬牙鼓出肉棱，从进入机甲，小酷首次化身凶神！

隔断两处联系的黑龙战队被小酷霸绝天下的长刀斩袭，立时乱了阵脚，眼见着同伴变成白光腾起，还未等思维跟上动作，几十刀汇聚出的攻击已经斩落在身上・・・・那已经无法分辨实体的红色虚影如锥子般把厚厚的人墙直线扎透，小酷凭一口戾气硬是杀破重围，挤进了另一处人圈。

奶嘴正拼力抵制敌人重重攻击，突兀感觉背后被横劈竖切了几十下，不由疯狂喝水，急速旋身，目光闪动处，想看清东桑方面又出现了什么高手，居然瞬间就在他背后发动了如此频密的攻击。等看清是双眼泛红的小酷，他大大松了口气，心头疑惑尽去：难怪自己挨了这么多刀还没挂，原本是被杀红眼的小酷当成敌人砍了。

“小酷，醒醒，我是杀无赦。”

无数次的争战，奶嘴已经习惯了兄弟们热血沸腾不时杀红眼砍到自己人的行为，忙报出姓名，借以唤醒小酷。

“哦，杀老大。”

眼中一直把穿黑色战甲的人当成敌人，是以才会误斩到穿黑甲的奶嘴，被奶嘴技巧的呼唤，小酷这才算有点清醒・・・

他的到来使原本被巨大挫折感压束的血旗众大受鼓舞，不待小酷多言，他们低迷的士气立刻膨胀起来，其中有些是参与过龙城大战的，本就被枫竹的疯性感染过，此刻被压抑的战意骤然勃发，自觉不自觉地作出了下意识的动作――咬人！

于是，和他们对敌的东桑玩家惊恐的发现，有十几二十多对手冷不丁面现狂热，张开大嘴，一口咬住他们中的一人某个部位，拳打脚踢，兵器砍，极尽疯狂之能事！这么野蛮的对手，东桑玩家尚属首次见到，一时间无法适应对手兽化，出于本能的惊惧，他们忍不住向后退去・・・・

紧紧压迫的战圈因这意外变故立时显得松懈许多，就连四个战队的队长都目瞪口呆地看着十几二十多炎黄‘兽人’大发疯威，暂时忘记了督促手下上前攻击・・・・・

就在这当口，阿布杀到了！

兴奋的呜嗷乱叫，爪拍足踩间，阿布兴致上来甚至直接抓住某对手的小腿，左右乱抡，把人当武器用，一路横冲直撞进血旗众队伍中。

“小・・・・・酷。”

阿布居然还记得小酷的名字。它俯下身子，用大眼睛看着气质有点不同的人，奇怪的挠挠头，“主人让我带你们冲到那边去，和我走吧。”

指指城门方向，阿布挺直骨架，随手捞起一个敌人，砰啪乱砸中，它用另一只爪子捅捅小酷，“小酷，快跟阿布走。”

“哦，好。”

神智稍微恢复，小酷高声对剩余的突击队员吼道：“兄弟们，跟阿布走！”

于是，在阿布无人可挡的锋芒下，东桑玩家被血旗‘兽人’吓住时，剩余的突击队员沿着阿布破开的道路，一路急行，等汇聚了沈胜衣等，东桑战队的人墙再无法阻挡有强援阿布加入的突击队，空自蜂拥上前，却被队伍前依附在阿布左右的沈胜衣、猫猫击飞斩杀・・・・

眼见着几十人的队伍在人山人海中快速行进，四个队长暴跳如雷，大骂手下无能，纷纷冲上前去，却依旧无法遏制对手前进的势头，无可奈何下，他们汇聚到一直观望的麻宫玉静身边。

“麻宫组长，快想个办法，照现在的情势演变下去，这些炎黄人又要突破最后一关了。”

车田气急败坏地吼着，目光焦急地看着神情安详的人。

“车田队长，坦白的说，我也没办法。”

麻宫玉静苦笑地看看人群中不住前进的巨大骨架，轻叹口气，好看的细眉颦蹙，“四位队长不用担心，这次的失败我会完全负责的。是我的龙怒组办事不力，服部会长那里，我会替四位队长开脱的。”

“谢谢你，麻宫组长，你的好意我们心领了。这次失败大家都有责任，一会儿，一起到会长那里领罪吧，唉・・・・”

木村郁闷地望望四周，心情低落的再不想多语・・・・

“唉，没想到我们将近两万人都挡不住区区百数的炎黄玩家，难怪樱花会在丘陵会败得那么惨。这么凶悍的战队，实在是难对付・・・・”

想起那群狂热的兽人，佐助早没了之前的轻视之念。

“佐助，你说的不完全正确，那些成员固然素质不错，主要还是他们的首领厉害。尤其是招呼出骨龙的那个，简直就是杀人魔王！”[手 机 电 子 书 ： w w w . 5 1 7 z . c o m]

犬太郎这回也不装强硬了。他一再目睹刘浪超凡脱俗的游戏技巧，终于服气了・・・・

“恩・・・犬太朗队长的话我赞同。”

麻宫玉静眼中闪过一抹好奇神色，“那个刀锋如浪会不会就是这次行动最高指挥者？我观察他好久了，只要他一发布命令，别的人立刻竭力去做，根本不在乎被围攻被杀掉，这么有向心力的指挥者我还是第一次见到。仿佛只要他一句话，在八路中文场的那些炎黄玩家赴刀山，下火海都在所不惜。这样的战队，这样的领袖・・・・如果会长不和山本樱花结盟，单凭我们黑龙会，想击败他们，太难了。”

这么丧气的话也就是出自麻宫玉静之口，不然，早就被四个桀骜不驯的队长骂得狗血喷头了・・・・

一方面是因为麻宫玉静为人谦和，人缘极好，一方面也是四个队长领教了这些炎黄玩家的凌厉，是以，这么有损士气军心的话，只是让他们保持缄默，没有反唇相讥・・・・

黑龙城外，刘浪看眼城门前黑压压的人群，回头看看沈胜衣、小酷五兄弟、猫猫、奶嘴，四十三个血旗兄弟，六个蓝旗兄弟，淡淡道：“没想到我们还能有五十九个人站在黑龙城外，比我预想的要好很多。现在，大家可以把绷紧的神经松缓下来了，因为・・・・接下来的，就是我一个人的战斗了！”

“练子，服部黑龙既然能名震东桑，与山本樱花分庭抗礼，绝对有过人之处，你千万不要轻敌，小心阴沟里翻船。”

凤凰一直再思考服部黑龙这次行动最终的目的是什么，见形势已经发展到需要刘浪独自面对，大家都无法帮忙，只能把隐隐感觉的不安压下，郑重向他提出警示。

“是呀，老大，你真要小心点，万一挂掉了，你就别想在大摇大摆地在机甲里混了。虽然说极字戒可以复活，可也应该有个底线吧？你可不要过分依赖那东西。”

奶嘴也感到事情很蹊跷，不敢再乌鸦嘴，首次正正经经提醒某人。

“安啦。你们这是怎么了？不就是东桑区第二把交椅的服部黑龙吗？连第一的山本樱花都无奈我何，第二就能把我挂了？开什么玩笑！”

随手赏了凤凰、奶嘴一人一拳，刘浪扫眼不远处静立的东桑玩家，沉声道：“弟兄们，走了。”

话落，稳稳举步，向黑龙城走去。

第四十九章异国高手

服部黑龙站在城门前，冷冷看着几十个炎黄玩家走近，阴沉的眼睛盯住队伍前神情平静的刘浪，“你是赤练？”

嘶哑的嗓音让刘浪不舒服地挖挖耳朵，以比服部黑龙还要阴狠的眼神瞄着他，“我是赤练，服部黑龙，我如约破五关站在黑龙城前了，你们指定的对手呢？不会就是你吧？”

“哼，本来应该是我，但是我有个朋友非要和你切磋切磋，我们今天是无缘比试了，改天吧。”

显然对不能和刘浪一战大为不满，服部黑龙转头喊道：“亨利，你的对手来了。”

亨利？

刘浪微微一楞：那又跑出来个亨利，什么时候东桑人也玩上洋名了？难道他们国家中也有和某些炎黄国人一样崇洋媚外的货色？

目光望向服部黑龙转头的方向，发现是一个金发碧眼高大男人走出队列，刘浪低声对凤凰道：“冰，知道这个亨利什么来头吗？”

“知道。”

凤凰显得有些惊异，仔细看看那个身着银甲的帅气外国人，低声道：“如果资料没有错的话，这个亨利是发国武力排行榜第一高手，他用的武器是八路中文发国镇国之宝贞德。因为是用圣女贞德之名命名，这把剑的属性就是光明，对一切负面魔法免疫，把技能造成的伤害降到最低点。练子，你有麻烦了。这家伙是你的克星！”

“克星？”

刘浪偏头看看对他点头示好，显得文质彬彬的亨利，嘿嘿笑道：“冰，我的克星是月月。你看这家伙那里和月月象？哈哈・・・・”

带着满脸笑容，走到亨利面前，仔细看看他俊朗的外貌，啧啧做声道：“啧・・・啧・・・・啧・・・・，长得挺象个人，怎么和猪混在一起？亨利，你是服部黑龙的朋友？”

“对，我们是朋友。”

亨利的音调中有浓浓的异域风味，虽然通过系统翻译器转变成汉语，但让炎黄人听还是有怪怪的感觉。

“朋友？那你是代表你的国家你的战队还是仅限于帮你所谓的朋友出头？”

“我・・・・”

顿了顿，似乎在思考如何措词，又似乎在理解刘浪话中的含义，亨利沉吟一会儿，道：“我是来这里作客，听到黑龙说和你约战的事情，才要求换我和你比试。这次比试我是站在黑龙的立场，不代表我的国家和我的圣十字军团。”

表明立场后，亨利随意梳理下柔软的金发，微笑道：“赤练，你和你的战队不落皇旗在我们的国家非常有名气，我们发国的几大势力几乎都知道你和你战队的存在。我对这次比试充满了期待，你可不要让我失望。”

“不会，我一定不会让你失望。”

脸上挂着假假的笑容，刘浪暗骂道：小子，好好的发国你不待，非屁颠屁颠跑东桑来给服部黑虫捧臭脚，等会儿不把你扁得屁滚尿流，哥哥就不叫赤练！

“哦，赤练真是爽快。我们是在这里进行比试还是到城里的比武擂台？”

看来亨利的修养非常好，即使要马上动手PK，还是保持温文而雅的风度，不象某些人没等开打就已经三字经挂在嘴上了。

“择地不如撞地，既然我们在这里遭遇，自然就在这里动手。我事先提醒你，要是被我挂掉，你的贞德很容易被爆出来。”

“是吗？”

亨利并未因刘浪的直言气恼，相反的，他真的思索了一会儿这种可能性，“赤练，如果我真的无法战胜你，会在你杀死我之前利用卷轴逃掉的。我不能把贞德剑遗落在异国的土地上，因为她是我们发国的荣耀，也是我圣十字军团的支柱。请原谅我会采取这种策略。”

“恩，很坦白呀。”

对亨利一点不做作的坦言态度产生了一丝好感，刘浪微笑道：“亨利，如果我真的爆掉你的贞德剑，会无偿还给你一次。”

“啊？那先谢谢你了，赤练。”

他的心理素质还真不是普通的好，任刘浪如何狂妄，依旧不愠不火地保持最佳风度，其坦率风格与凤凰的优雅竟有异曲同工之效，让人从心里往外钦佩・・・

“不用谢，我们开始吧。”

示意突击队后撤，刘浪徐徐后移，均匀的呼吸配合脚下的飞燕游步伐，使他动作流畅洒脱，竟隐隐有了那么一丝高手的味道。

注意到对手古怪中暗合某种韵律的步伐，亨利谨慎的观察几眼，沉稳地装备武器，等一抹银光流泻时，他轻轻举起长剑，竖在身前。

通体银亮，纤尘不染，椭圆形的八路中文剑锷上是寸许厚四指宽的无锋剑身，延伸向上，在半尺处呈细腻的波浪纹向内缩窄成两指半宽三尺长的锋利双刃，在微微凸起的剑脊上篆刻有古朴美观的对称花纹，贞德剑甫一出现，立刻以优美的外型吸引了众多目光。

“我靠，这把剑还真好看。要是我老杀也能弄一把，那不是要爽死了？”

瞪大眼睛盯住立在亨利身前的长剑，奶嘴的唇角已经渗出了丝丝液体・・・・

“杀，你有点形象好不好？就是一把造型漂亮的武器，你用得着夸张到流口水吗？”

实在受不了奶嘴的白痴相，凤凰轻轻碰触他臂膀，把正在幻想的人拉回现实・・・

“唉，冰，你多让我幻想会儿就不行吗？真是的・・・・”

遗憾地看眼银光璀璨的长剑，奶嘴顺手擦擦唇角的口水，嘟嘟囔囔抱怨起来。

“杀老大，你求练子老大呀，等以后把贞德变成我们的战利品，让练子老大优先考虑交给你使用不就行了。”

小酷信心满满地安慰着奶嘴，仿佛只要刘浪一抬手，贞德就变成了他们的囊中之物・・・・

“对呀，这个可一定要先预约。”

大做白日梦的家伙真的扯开喉咙吼道：“老大，你这次爆掉那金发鬼子的剑要还给他，下次就不会了吧？记得下次得到一定要让我使用这把剑。”

“晕，杀，天还没黑呢，你就别做梦了！别说能不能爆到，就是真的爆到了，你能用吗？笨蛋！”

气恼地扭头怒斥，刘浪循着轨迹移动的身体出现了一丝不协调，这些微变化落入静静观察对手的亨利眼中，立刻一挥长剑，寻隙劈向对手。他对机会的把握相当到位，充分显示出发国第一高手名不虚传的实力。

银色的剑身带起一线拖曳的流光，轻快地扫过刘浪半侧转的脖颈，手臂疾抬，用剑柄重重砸在刘浪脸颊上，反手撩刃，斜切过对手身体，亨利一气呵成三连击，动作干脆利落，顿时博得东桑方面观战者喝出的满堂彩。而亨利并未继续攻击，反倒后退几步，郑重地道：“赤练，请尊重这次比试。你临阵分神的不礼貌行为已经给这次庄重比试蒙上了一层不光彩的阴影。请你集中全部注意力，不要再分神了。”

“哦・・・・你真的很有风度呀。”

刘浪丝毫不为对手指责所动，淡淡扫眼颇具骑士风度的对手，缓缓伸直真红月枪，“来吧，亨利，无论你怎么把我击败都是你的本事，不要再考虑那些琐碎的事情。”

“好，那我不客气了。”

银色的战甲幻起绚烂的光芒，贞德剑猛地颤动出纵横交错的银线，变幻闪现成一朵盛开的银色玫瑰，亨利挟着发国上阶强力单体技华舞之玫瑰骤然发难，把刘浪黑色的身影瞬间裹进‘盛开’的玫瑰花中。

叮叮两声锐响，被银线包围的黑色身影微微轻晃后，不可思议地扭曲变形，如一缕黑烟般在交错的银线中窜高伏低，再无半丝声响传出・・・・

玫瑰由盛转败，由绽放到凋落，交错的银线收敛成实体时，亨利虽然大为凛怀对手诡异的回避技巧，却丝毫不见停顿，再次震动刃身，朗声喝道：“回旋斩！”

随着他的喝声，一股股银色旋风席地而起，回旋盘转，霎时间把三米方圆变成了肆虐的风暴眼，那不住流泻的银光映得人眼睑白茫茫一片，根本无法看清斗场内情形。在所难免地让悬心的不落众人焦急不已。

“吗的，这他吗什么技能，怎么和闪光弹一样。把人都晃瞎了！”

奶嘴闭着眼睛，不住咒骂，一颗心都提到了嗓子眼，生恐睁开眼看不到熟悉的身影・・・・

这次，不但奶嘴担忧，就连对刘浪深具信心的小酷、凤凰等都不免揣测不安，毕竟亨利拿的镇国之宝，机甲顶级神器，即使不如村正那么变态，也不会相差太远吧？如果被接连快速命中，任刘浪合体在身，又血格超长，一样吃不消！

旋转呼啸的风声一阵紧似一阵，众人的耳朵、完全被凄厉的风声填满，继目不能视后，耳又无法闻了・・・・发国的群体技能还真是变态的可以了，除了实际杀伤效果外，还兼具扰敌之功，貌似比东桑区的二转大绝更有威力・・・・・

一分钟后，银光渐敛，呼啸声徐徐散去。

察觉场中技能已经失去时效，众人忙不迭睁开双眼，聚焦斗场，急于确认场中形势。

斗场中，被旋风刮得水平的地面上，一银甲，一黑红甲遥遥对峙，显然还未彻底分出胜负・・・・

“哈，老大没事，担心死我了。”

奶嘴发现刘浪依然健在，不觉欣喜地吼道：“老大，别总让那金发鬼子得瑟，你拿点东西出来让他见识见识。”

“杀，别急。”

接受教训，刘浪并没有看向奶嘴方向，只是张口回应一句后，盯住胸膛起伏，气息略见急促的对手，微笑道：“我们炎黄国有句老话，叫来而不往非礼也！亨利，接招！”

身形晃动，刘浪猛地扑向对手！

对手依靠神器属性完全克制住技能的伤害效果，成几何倍数下降技能的强大威力――在这样的情形下，一直运用纯熟技能取胜的刘浪要进行怎样的攻击才能奏效呢？

第五十章惊燕复出

“足踏乾坤！”

依旧是范围控制技开路，刘浪想试探贞德剑是否具有魔法免疫效果。

晃动震颤的空间里，亨利丝毫不受眩晕控人技影响，平举贞德剑，另一手成拳抵住剑身，静静观察对手动向。

果然是魔法免疫！

刘浪身形不停，一脚顿地后，如穿花蝴蝶蹁跹到亨利右侧，一记云龙三折刺在他战甲上，叮叮叮三声脆响中，旋身后退，目光紧紧盯住对手头上飘起的损血值。等发现飘起的都是二十三十几的两位数值，他不觉大为头痛・・・・

自己打他不过三两十滴血，他一剑砍到自己就一百多血，这亏可吃大了！

脚下步伐不停，继续游走，真红月枪似刺非刺，含着进攻的路数，刘浪边警惕对手攻击，边苦思克敌之策・・・・

亨利等了一会儿，察觉对手只是不住游走，却不进行猛烈的攻击，不由轻声道：“赤练，如果你是单纯依靠技能取胜，还是及早认输吧。我手中的贞德剑八路中文无视任何负面效果，完全抵御技能攻击威力。你真的技止于此，趁现在认输还体面些，免得被我杀掉，名声扫地。”

“亨利，才开始你就玩心理战，是不是早了点？想让我认输？呵呵，打败我再说吧。”

疾速游走的身形猛地停住，炯炯目光盯住对手，刘浪把手中的真红月枪快速旋转，边旋转边稳稳走向亨利。

奇怪，赤练要干什么？

亨利惊异地看着对手从动如脱兔的轻灵转变成凝重如山的稳健，心中大惑不解，搞不懂刘浪这自动送上门来的动作究竟内藏什么玄机？脚步后移，亨利不由自主地随着刘浪稳步逼近的势头后退，等一连退出五步后，才猛然意识到：自己应该采取反击，而不是傻乎乎的后退！

“呀・・・”

嘴里发出清脆啸声，贞德剑画个半弧后兜头向对手斩去，亨利昂首向前踏步，如手擎闪电的神灵，不住向敌人发射出一道道、一溜溜银亮的光束！由后退骤然变成全无防御的抢手进攻，他不在费心琢磨对手意图，只是随心所欲地挥舞着银色长剑，把幻变出种种不规则图案的耀眼攻击呈波浪状态层叠推出，一双本就有神的眼睛透出更加晶亮锐利的光芒，紧紧盯住再次被银线包裹的对手。

“来得好！”

脱口赞句，刘浪稳稳前行的身体蓦地加速，如鬼魅般在银线与银线细微的间隙中游走，高速旋转的真红月枪也顺势由旋转变成震颤刺出，在银线掩映下黑色的枪体已经模糊成淡淡的黑雾・・・・・这么古怪的变化落入一旁观战的小酷眼中，他不由失声惊呼道：“重叠劲！练子老大怎么也会用重叠劲？”

“重叠劲？小酷，你说练子现在用的是疯子新研究出来的技巧？怎么看着效果不一样呢？”

凤凰疑惑地看看那分不清形体的枪身，再转头望向小酷，敏感察觉到刘浪现在使用的和枫竹展现的重叠劲有着莫大不同，至于那里不同，他一时间还无法确认，是以，他把疑问丢给了小酷・・・・

“对，练子老大现在用的重叠劲和疯子老大用的确实不同。疯子老大是依靠身体的高速运转带动武器，达到目的。而练子老大则是完全依靠武器自身的挥动速度制造出重叠劲效果，这两者间有异曲同工之效，却又有细微差别。那个效果更理想，就要看施术者本身的领悟力了。”

“哦，是这样。”

凤凰大略听懂了些，不在深究，把目光重新移回斗场，发现刚才那包裹刘浪的刺目银线已经荡然无存，亨利高大的身材也被模糊的枪影刺得不住后退，他脸上扭曲的表情无声传达着一个事实――他现在非常痛苦！

“呵呵，看来练子的重叠劲也不含糊，亨利尝到苦头了。”

捕捉到那俊郎面容上的痛楚神色，凤凰开心地笑了，一颗七上八下的心终于落回原处・・・・

“哦・・・”

实在无法忍耐被古怪刺击造成的痛楚，亨利口中低低的呻吟着・・・・对于这种看似一枪，实则内蕴几十记攒刺力量的攻击，他束手无策之际，只能无奈的后退躲避，期望减轻一阵比一阵猛烈，足以撕裂躯体的莫大痛楚・・・・而刘浪临阵领悟重叠八路中文劲，怎肯在抢占优势的情况下，轻易罢手？他下意识地衔着对手不住后退的身体，把越运用越纯熟的重叠攒刺长江大河般倾泻到对手身体上！

在旁观者眼中看去，形势完全是一面倒，刘浪已经占据绝对的优势，亨利的落败只是时间问题，而了解重叠劲的小酷和正竭尽全力施展的刘浪却心下雪亮――这么细密的力量组合固然效果极佳，可对施展者本身的要求也同样苛刻。换言之，刘浪只能短时间维持高速运作的重叠攒刺，时间稍长，自然会因全无内力基础导致力量衔接中断，无以为继・・・・

服部黑龙握紧双手，神情紧张地盯住斗场闪转腾挪的人影，一口气已经憋得胸腔发闷・・・・他实在害怕亨利会就此败北，让可恨的炎黄人轻易摘取胜利果实。把憋得难受的一口气用力吐出，服部黑龙盯住亨利的目光不时转到刘浪身上，心下暗暗计较：如果此刻在场上的人换成是自己，能否抵挡对手这么古怪的自创技巧？

隐隐得出的答案让某人沮丧不已，忍不住装备上桔梗之镜，用手摩擦光滑的镜面，借以缓解内心的焦灼・・・・

就在服部黑龙心急火燎，亨利斗志屡屡受挫的当口，刘浪的重叠劲终于无法再维持下去――狂风骤雨般的攻势顷刻收敛，大口大口喘着粗气，胸膛急剧起伏，刘浪突兀地停止了攻击，盯住脱出攻击范围对手的目光露出一丝丝遗憾表情・・・・

“哎，老大，你怎么不继续攻击了？再加把劲就能放倒那个外国鬼子了！唉，你真是的・・・・”

不明就里的奶嘴惋惜的不住跺脚，恨不得自己下场替代站着不动的人，揪住那个金发小子的脖领，一顿狂扁，给对面的那些东桑猪狠狠上点颜色！

“杀老大，不要吵了。练子老大能接续使出十六次重叠劲，已经超越极限了。换个身体素质差的，早累倒了。”

“哦，那个重叠劲这么难用？我看怎么没什么效果呢？那个金毛鬼子还不是活蹦乱跳的・・・・”

“亨利是高手。”

小酷眯眼盯着略显疲惫的敌人，脑中飞快回放刚才的交手场面，忍不住出言打断奶嘴的疑问，“这个外国人修习过炎黄古武！他刚才躲避时的步伐八路中文是炎黄南部醉八仙套路中的钟离醉酒步，真是奇怪，他一个发国人，怎么会修习炎黄古武？”

“哈，难怪老大没干掉他，原来也是从咱们国家偷艺出来的，嘿嘿，无怪人说天下武技出炎黄，这外国鬼子倒是识货・・・・”

奶嘴显然忘记了敌对立场，一听扬我国威的事，立刻把一张脸笑得春光灿烂・・・・

“杀，醒醒，你高兴个什么劲？亨利即使修习的是炎黄古武，可他不是站在我们这边的，你还是省省吧。”

凤凰没好气地摇摇奶嘴，心下郁闷难当：亨利握着专门克制技能威力的贞德剑就够难对付的了，现在居然又是个练家子，刘浪想战胜这样的对手，恐怕要非常非常吃力・・・・

场中，亨利等撕裂身体的巨大痛楚徐徐减退，长吐口气，上下审视刘浪，斟酌一下语句，朗声道：“赤练，你真的很强，居然能把古武中的力量叠加技巧运用到游戏中，你・・・・是古武者？”

“恩？你也知道古武者？”

边喘息边用惊疑的眼神回视对手，突然心神一动，刘浪失声道：“你学习过炎黄古武术？”

“是的，我师从一位旅居发国的炎黄老人，学习的是炎黄醉八仙流派。”

亨利边说着边举手做出端杯动作，放至唇边，果有几分炎黄气息。

“啊哦，醉八仙？那你有没有学过仙姑醉酒？”

想想极赋男人气息的亨利做出扭扭捏捏的女人状，刘浪露出一抹坏坏笑容・・・・

“仙姑醉酒我没学，我只学习了八仙一支的钟离买醉。”

诚实地摊开底牌，亨利把低垂的长剑举到身前，“赤练，等以后有时间我们再继续探讨古武方面的事，现在，我要进攻了！”

“来吧。”

刘浪潇洒地一顺枪杆，身躯微微前倾，摆出随时出枪的架势。

“好，我来了。”

身躯突兀地踉跄向前，在众人以为他急于抢攻重心不稳时，跌跌撞撞的切近对手身侧，贞德剑在彼此贴近的有限空间里做出细腻的小幅度切割动作，每一次攻击都一发即收，不做全力攻击，不做大幅度劈砍，他完全舍弃了大刀阔斧的剧烈动作，以一套细腻中蕴涵精妙变化的剑法贴身进攻，缠缠绵绵中，把使用长兵器的对手打得只有招架之功，没有还手之力・・・・

“糟了！这是钟离扇法演变出来的剑法，老大，拉开距离！”

发现亨利居然能将接近四尺长的贞德剑挥舞出短兵器招数，小酷面色巨变，一叠声催促刘浪拉开距离，摆脱被动挨打的局面。

“靠，这他吗是什么鬼剑法！”

被抽丝剥茧般细腻到黏糊的剑法缠住，刘浪无可奈何之际，大为光火，越想尽快摆脱对手的束缚，越是被缠绕的更紧，犹如被蜘蛛网粘住的昆虫，越挣扎就越是行动困难！一波波如针扎般的痛楚随着细腻的银光切割过身体不住侵袭神经，刘浪被折磨得烦躁不堪，终于在第N次痛楚来临时，放弃喝水动作，猛地睁大双眼，把胸腑间积聚的郁气狠狠吼了出来：“惊燕一枪！”

四个字如闷雷般炸响，还未等众人反应过来，刘浪手中处于‘休眠’状态的真红月枪猛地昂首而起，化成矫健飞舞的毒龙！

“练子老大，不要！”

小酷声嘶力竭地吼出声来，一双手狠狠捏成拳，过度用力的捏握使双拳传出清晰的喀嘣声！

“小酷，冷静！”

奶嘴、凤凰一左一右抱住要冲出队伍的人，极力安慰，试图缓解他冲动的情绪・・・可已经热血冲头的小酷岂是两人能困住的？猛地振臂把两人甩出，他脚尖点地，轻盈跃出，将将窜出本阵，微微泛红的瞳孔中已经映现出一朵五瓣齐开，娇艳不可方物的硕大花朵！

“晚了・・・・为什么？练子老大，你难道忘记了那是禁忌招数・・・・”

面色瞬间变得死灰，跃起的身体直直坠落，小酷恨恨一拳砸进泥土中，发出的声音仿佛哭泣般出现了颤音・・・・

和昔日沈胜衣之战中施展的惊燕一枪略有八路中文不同，刘浪这次发动时，没有之前那百十声汇聚成一声尖锐破空厉啸破空刺出的摄人气势，而是悄无声息的绽放出绚丽花瓣，待无数次攒刺在亨利战甲上连绵出不绝耳的叮叮声时，尖锐的破空厉啸才姗姗迟来，与叮叮声混杂在一起，仿如下雨时先看到闪电后听到雷声般・・・・显然，刘浪挥舞真红月枪的速度已经超越了破空声，才会出现如此怪异的效果。看来，体内有了战神屠千军‘赞助’的飞燕真罡，刘浪的身体已经有了质的变化，把燃烧生命的惊燕一枪再次进化！

层叠吞吐的枪尖维持着绽放出的绚丽花瓣，如梦如幻，似假还真，把亨利蜘蛛网般的剑法瞬间瓦解殆净后，尽情在吐丝的本体上刺戳，造成的伤害数值在亨利头上快速飘起，已经重叠成模糊不清・・・・

身受如此密集的攒刺，亨利根本无暇察看血格，喝水补血，果断地捏碎了卷轴――他是真的怕把贞德剑爆出・・・・

后续攒刺落空，烟雾腾起，已经进入忘我状态的刘浪脑中还未做出判断，身体已经做出了相应动作――角状气刃凭空出现在盛开的花瓣中，疾速掠过腾起的烟雾，战士追杀技冲刺完成了最后的捕杀！一把银亮的长剑随着几包药水翻滚着从烟雾中掉落出来，飞卷逃离的亨利还是没有逃过灭顶之灾・・・・

第五十一章战凤折翼

贞德剑被爆出来了！

虽然大多数观战者不明白已经化成烟雾的亨利为什么会离奇挂掉，但那把外形独特的贞德剑可是千真万确地落在了地上，这足以让他们发狂！

不知道谁发出了一声喊，东桑区观战者蜂拥而上，直奔贞德剑而去。他们这一动作，凤凰立刻命令突击队员全力冲出，保护刘浪，抢夺神器。

双方的目光都汇聚在地上的银亮长剑处，身体保持惯性的前冲，根本没时间去理会别的事情，这一刻，时间和金钱完全划成了对等的等号！谁先抢到贞德剑，就意味着到手了一笔巨额金钱！

双方从贞德剑掉落到扑出，仅仅是几秒时间，反应可谓够快，只可惜，有人比他们更快！这个人，自然就是专好抢劫兼且爆人的刘大恶人！

勉力扑到贞德剑上，顺手把银色长剑划拉进物品栏，刘浪如释重负地吐口气，虚弱地唤道：“小酷，凤凰，快过来帮我。”

他已经疲倦的没有力气站起来了・・・・

身影如电，小酷第一时间抢到刘浪身前，斩马刀挥舞处，立刻抵住欲攻击刘浪的东桑玩家，而凤凰直接飞到两人上方，发动了阳光普照。

在丝丝光雨中，奶嘴嗷嗷怪叫着和小酷站在一线，用身体死死护住趴在地上的刘浪！

猫猫冷着一张粉脸，村正勾勒出道道红芒，把冲上前的东桑玩家一一劈杀。沈胜衣双目如炬，雄伟的身材如一堵厚实的墙壁挡在刘浪身前，千钧剑已经运用到极致，只见淡淡青鸿，不见实体剑身。

意外的变故终于引爆导火索，双方再次互殴！

突击队员聚拢在几个老大身边，玩命抗住东桑玩家疯狂冲击，任铺天盖地的武士刀斩在身上，龇着牙咧着嘴，唏嘘着长气，皱紧眉，忍受着周身流窜的剧烈痛楚，却不退不躲！

短短一分钟，双方伤亡数已经突破两百，突击队员也由仅剩的四十九人锐减到二十一人！一方因贞德剑诱惑，死命进攻，一方为保护老大，豁出命防御，这瞬息间的接触厮杀竟比先前破五关时要惨烈数倍！

“冰，这样下去不是办法，你快带老大走！我们顶着！”

奶嘴哑着嗓子吼了几声，担心地偷空看眼面色发白，萎靡不振的刘浪・・・・

“好。”

凤凰知道情势危急，马上收敛漫天光雨，俯身冲向地面，一把抄起刘浪身体，展翅向外飞去。

“冰，放开我，我要和兄弟们共存亡！”

刘浪无力的挣扎下，却无法挣开凤凰紧紧抱住他的双臂・・・・

“练子，别逞强了，你不走，兄弟们真的都要战死在这里了。”

凤凰一语击中刘浪要害，使他安静了下来・・・・眼巴巴地看着自己和被敌人包围的兄弟们距离越来越远，他痛苦地闭上了双眼・・・・

“不要让赤练跑掉！”

服部黑龙接连被沈胜衣劈飞两次，不由肝火大盛，刚要唤出替身，不经意看到凤凰挟着身怀贞德剑的赤练向战场后方逃逸，立刻急声催促手下绕过混战队伍，去追击凤凰。

黑龙会六个队长听到服部黑龙焦急的声音，立刻放弃冲进人群纠缠，绕过混战的包围圈，运起漂浮术，全速追向逃走的敌人。龙怒组组长麻宫玉静踩在十二式神中的藤蛇肩上，后发先至，抢在六个队长前面。她边随着藤蛇快速前行身体保持平衡，八路中文边目测下逃跑者和自己的间距，纤手挥动处，一团拳大冰球裹着砭骨寒气破空而出，准准击中拼命飞翔的凤凰，立刻在他蓝色的战甲外面罩上了一层若有若无的薄冰，附带的冰冻效果立时使凤凰疾速飞行的身体缓慢下来・・・・

“吗的！”

优雅的凤凰在此紧要关头也忍不住骂出一句脏话！无奈地发动阳光普照祛除迟缓效果，他回头看看已经逼近的七人一宠，叹口气，放下刘浪，低声道：“练子，你下线吧。别撑着了。”

“不，只要有一个兄弟在，我就要坚持到最后！”

苍白的脸勉强绽出一抹笑容，刘浪用真红月枪拄地，孱弱地看看逼近的敌人，轻声道：“冰，发动阳光普照，我用连续技挂掉他们！”

“不行，你想死呀！也不看看你现在都他吗什么造型了！”

粗暴地拒绝刘浪的请求，优雅的气息荡然无存，眸子里燃烧着炙热的火焰，萧瑟的煞气直透华盖，凤凰彻底动了真怒！

“那等我召唤阿布。”

猛然想起还有杀手锏未出，刘浪挣扎着按下了召唤键・・・・・巨大的骨架没有在预期中出现，而是机械的系统提示随之传来：您的身体已经非常虚弱，无法召唤灵兽，请即刻下线休息。如果再强行游戏，系统将断开您的连接・・・

“吗的・・・・”

痛苦的皱皱眉，刘浪看眼凤凰，无奈地叹气道：“系统说我身体状况太差，召唤不了灵兽・・・・”

“练子，你还是下线吧。”

“不！！！”

“好！你不下线也行，但不许出手，看我的！”

凤凰猛地一顿地，身躯飞去，迎向步步逼近的对手。

“苍穹神掌！”

火杂杂的吼出四个字，凤凰一只手猛地幻现出片片蒲扇大的掌型虚影，闪电般印在扑近的七人一宠身上，苍穹神掌附带的冰冻、心悸、迟缓、降攻、降防任意一种随机负面属性在他们体表一一呈现，或行动骤然间缓慢，或紧张地按住狂跳的心脏，即使是最普通的降攻降防也让身受的人感觉周身泛寒，犹如身体某部分气息被抽走般，显得空落落的・・・・

出掌奏效，凤凰根本没时间理会谁呈现怎样的负面效果，瞪着一双要喷出火苗的燃烧之瞳，猛地撞进敌人参差的队伍中，一记破茧狂龙后，青龙杖顷乎出现，狠狠捣在另一人胸口，倏然直立，发动了龙噬天下。

先被负面属性的魔法影响，再被凤凰疯虎般的连绵攻击暴袭，七个人手忙脚乱的应付一阵，才算堪堪制衡暴走的对手。即便如此，七人的包围圈还是要随着左冲右突的凤凰不断移动，这么被动的局面令七人心下暗骇：怎么不落皇旗随便拉出来个角色就这么难缠？那边的沈胜衣、小酷几人就已经算是勇冠三军的人物了，这个一直斯斯文文内蕴优雅气质的凤凰怎么突然间也变得如此暴烈凶悍？一个类似东桑巫师职业的辅助人物都能被凤凰用出狠厉气息，不落皇旗究竟招揽了多少狂龙猛虎？

被刘浪孱弱至此依旧宁死不退的心态触动，再感受一班兄弟热血沸腾的战意，凤凰把骨子里潜藏的狂野全数激发，其疯狂直追枫竹，狂野堪比沈胜衣，暴烈处又如奶嘴，糅合三人特征，化身成燃烧着灼人气势的战凤，一时间竟让七个东桑区的佼佼者束手无策！

“八嘎！”

犬太郎愤怒的咒骂句，阴险的目光落在一旁忧心忡忡的刘浪处，眼珠一转，他悄无声息地退出了包围圈，蹑步前行一段距离，猛地加速，一刀劈向注意力完全投注在凤凰身上的刘浪！

‘吭’，武士刀狠狠剁在刘浪身上，把依靠真红月枪勉力站着的人砍成了滚地葫芦・・・・

“哈哈・・・・・”

得意的狂笑几声，犬太郎心情瞬间畅快许多，武士刀疾速前斩，追着刘浪滚动的身影一顿狂劈！

“混蛋！！”

正和六人一宠纠缠的凤凰骤然发现少了一个对手，担心的扫眼刘浪处，看到了让他目呲欲裂的一幕，不觉暴怒地狂骂句，一脚踩在正面的敌人胸口处，借力展翅倒飞而起，斜斜扑向得意忘形的犬太郎！

“犬太郎，小心！”

发现对手脱出包围圈，六人忙不迭的出声警示，随后追着飞出的人影急急前行。

犬太郎听到同伴报警，狡猾的闪身躲向一旁，堪堪避过破茧狂龙化出的黄色龙影，还未等再动作，暴怒的凤凰已经扑到了他身上！

一手抓住犬太郎肩甲，手中的青龙杖雨点般捣向他面门，凤凰眼中的两簇火苗不住跳动，嘴里怒声喝道：“混蛋，来打我呀！你只会偷袭没有还手之力的人吗？”

砰啪乱响中，犬太郎被一记记沉重的捣击震得头晕目眩，惊恐地用刀乱砍对手，一张脸已因极度惊恐扭曲走形・・・・

恰在此时，六人赶到了，他们吃惊地看眼揪着犬太郎狂砸的凤凰，不约而同发动了攻击！五把武士刀一团冰球再加上式神的闪电毫无阻滞地落在对手身上，刀落再扬，二次劈砍中，暴怒的凤凰终于含恨变成一缕腾起的白光・・・・

这过程说来稍稍嫌长，其实不过转念间，怒火攻心的凤凰已经暂时离开了战友・・・・

“冰！”

半跪在地的刘浪呆呆看着腾起消散的白光，嘶哑的低吼一声，困倦欲睡的双眼冷不丁爆出阴毒至极的光芒！已经如空壳般的身体猛地被注入不知何处衍生的力量，紧紧捏住真红月枪枪杆，他慢慢站直了身体。

如利刃般的目光扫过一群目睹他借尸还魂面露骇色的敌人，舔舔干涩的嘴唇，刘浪阴恻恻的笑了，那不带一丝暖意的笑容让人从骨子里生出不寒而栗的冷气！

“你们，要付出代价！！”

身化狂风，追着还未消逝的话音，黑色的身影已经冲到七人面前！

‘轰’，随着一脚顿地，空间震颤，足踏乾坤再次立威！

一拳砸地，借势而起，真红月枪裹着盘旋不绝的银龙刺入了地面，依靠演练无数次的熟悉操纵着奔涌的波浪，刘浪稳稳立在呼啸碰撞的波涛中，如立在浪尖涛峰的弄潮儿，尽情掀起无边风浪！

拟态波浪因为不断有新的力量加入，回旋碰撞的势头越来越急，砰砰啪啪的力量对撞发出的巨响已经掩盖了系统设置的水流滚涌声。如此凶猛的力量拉八路中文扯，身处攻击中心的七人一宠保持着晕眩状态化成白光浮出了水面・・・・・

“呼・・・・呼・・・・”

急促的呼吸几口，眼前阵阵发黑，刘浪狠狠咬住嘴唇，扫眼四下遗落的装备，心中疯狂呐喊着：“刘浪，坚持住！不能被系统强制下线，前面还有兄弟在浴血奋战，你不能倒下！”

再呼吸几口空气，驱散昏晕，感觉身体已经失去了知觉，他微微牵动唇角，喃喃道：“身体已经没有知觉了，看来被离被强制下线已经不远了，我・・・需要，时间・・・・”

猛地仰头发出高亢的尖啸，凭着一口不屈之气，挚真的情谊，黑色的身影蹒跚着向远处混战的队伍走去，渐行渐快，清晰的身影逐步模糊，满腔热血的狂人再次把自己送进九死一生的斗场！

第五十二章反目相向

正在全力应付蜂拥而上的敌人，奶嘴冷不丁发现身后的敌人一阵骚乱，跌撞踉跄的人流分开处，刘浪熟悉的身影闪电般闯进了圈中。他的脸色苍白得吓人，层层叠叠的疲惫清清楚楚挂在眉梢眼角，止住冲势的身子微微摇晃，就是这样已经接近油尽灯枯的身体竟能破开重围杀进来，可见，这班被围困的兄弟在刘浪心底究竟有多重・・・・

“老大，你怎么又回来了？冰呢？”

一刀砍翻个对手，奶嘴喘息着仔细望眼刘浪，被他渗人的外型吓到，失声道：“老大，你都这造型了怎么还不下线？”

“只要有一个兄弟还在这里，我就要陪着这个兄弟坚持到最后。”

刘浪使劲晃晃头，摇去不时上涌的困倦，沉声道：“冰被黑龙会几个队长挂掉了。”

“什么？！！”

已经无神的眸子猛地瞪圆，奶嘴脸上突兀地罩上一层狰狞，“吗的，那几个王八蛋呢？我要和他们玩命！！”

‘噗’，恰在此时，一个不开眼的东桑玩家挥刀斩在奶嘴身上！

“你吗的！”

一连两刀剁在这个玩家身上，奶嘴瞪着布满血丝的凶睛抬手一拳砸在他脸上，顺手掐住他脖颈，贴身近前，把斩马刀当成匕首在此人胸口一顿乱捅！

白光腾起中，奶嘴猛地咆哮道：“谁杀了凤凰？给我滚出来！！”

横刀前倾，暴烈欲狂！

充斥周身的暴戾之气让此刻的奶嘴彻底剥去伪装，恢复了魔王本性！

他面前的一众东桑玩家被威势摄住，竟呆呆的停留在原地，盯着狰狞如凶兽的人，忘记了要继续上前攻击・・・・

刘浪看眼被奶嘴摄住的人群，再转目看看沈胜衣、小酷五兄弟、猫猫，剩余的八九个兄弟，察觉强悍如沈胜衣、小酷都已经气喘如牛，不觉摇摇头：人毕竟是血肉之躯，总会累，会疲惫，照现在的情形下去，全军覆灭只是时间问题了・・・・

“衣哥，小酷，猫猫，你们三个开路，杀，小文，阿南，小樱，澜夜断后，剩下的兄弟向中间靠拢，大家杀出去！”

意识到再坚持下去，大家都会挂掉，刘浪快速组织破围阵型，期望能再创奇迹・・・・

命令一出，众人立刻照办，就连魔性大发的奶嘴也乖乖地和小文等汇聚到一处，护着中间的兄弟向外掩杀。

艰难地行进几米，在服部黑龙不惜代价全力指挥围攻下，小文、阿南、三个突击队员先后挂掉，沈胜衣、小酷、猫猫组成的铁三角也被前仆后继悍不畏死的东桑玩家硬生生阻住――形势，对剩余的十三人极为不利・・・・

眼见着包围圈越缩越小，奶嘴、小樱先后挂掉八路中文，小酷不得不转战到另一侧，协助澜夜护住刘浪和六个兄弟，被困在一隅的十一个人难逃生天，百多个身着银色战甲的玩家边呼喊边推开一堆阻路的东桑玩家，向包围圈快速行进，领先一人正是痛失贞德剑的亨利。

债主来了・・・・・

眼尖地看到帅哥亨利，刘浪疲惫的脸颊上几乎要拧出苦汁了・・・・

“都住手！先别打了！”

亨利并没有如刘浪预见的立刻指挥人加入围攻，而是大声让混战的住手。他这么反常的举动令服部黑龙大为疑惑，忍不住排开众人，走到他身边，“亨利，你为什么让我们住手？我们是在帮你抢回贞德剑。”

“抢回贞德剑？”

亨利若有所思地看眼服部黑龙，淡淡道：“服部会长，你和赤练协议的是如果你输了，就听凭他的差遣，可我现在怎么感觉你没有履行诺言呢？”

“这个・・・・・”

服部黑龙窒了窒，尴尬地笑道：“炎黄国有句老话，叫兵不厌诈。我们和赤练是势不两立的敌人，怎么可能听凭他差遣？”

“哦，原来是这样。”

亨利点点头，“服部会长，能不能让你的人先不要动手，我想和赤练说几句话。他刚才答应我，如果把我的贞德剑爆掉，会还给我。我这就去和他交涉。”

“啊？！！”

服部黑龙惊讶地上下打量神色坦然的亨利，感觉此人简直是天真的可笑，居然会相信对手的信口之言・・・・谁得到贞德剑这样的神器会舍得吐出来？尤其还是从对手手中抢来的・・・・

“亨利，炎黄人一向狡猾，不守信用。你怎么・・・・”

“服部会长，也许炎黄人中有你说的这种人，但是我相信赤练绝对不会这样！我的直觉告诉我，他是非常守信用的人。请让你的人住手吧。”

“你・・・・好！”

气恼的闷哼一声，服部黑龙命令手下暂停攻击，让开一条通道，心中不住冷笑：哼，傻瓜，就让你碰个大钉子，自找没趣，你就会相信我的话了。

以自己之心度别人之腹，服部黑龙幸灾乐祸地站到一旁，等着看亨利出糗・・・・

沿着东桑玩家让开的通道走到不落众人八路中文前停下，亨利仔细看看十余个疲惫不堪的人脸上不屈的战意，心中油然升起一丝敬意・・・・就是这么点人，居然在黑龙会成千上万的玩家重重攻击重压下不气馁，不妥协，坚韧不屈，难怪不落皇旗会名震机甲，当真是名不虚传，够横，够强！

“赤练，记得先前你说过，会把贞德剑还给我。我现在来取回，请交易给我吧。”

目注刘浪，亨利非常自然的说出了上面几句话后，静静看着面色苍白的人。

他这番话一出，不落众人倒是没什么反应，围在四周的东桑玩家不约而同的在脸上浮起一丝嘲笑之意，看亨利的目光也多出了一丝揶揄・・・・

“哦・・・・”

刘浪楞了楞，昏昏沉沉的大脑中猛然记起确有此事，点点头，道：“不好意思，我现在精神状态不佳，把这事都忘记了。”

边说着话，边分开护在身前的小酷、澜夜，走到亨利面前，按下交易，放上贞德剑。

赤练真的履行承诺了！

即使直觉他是个遵守诺言的人，亨利还是没料到刘浪会如此干脆地归还贞德剑，想到服部黑龙方才所言，他淡淡一笑，按下确认，把贞德剑收进物品栏，装备上，看眼失而复得的银色长剑，在四周东桑玩家低声惊呼中，定定看着摇摇欲坠的刘浪，郑重地道：“赤练，你一言九鼎的风格让我非常敬佩，作为回报，我可以答应你一个要求。”

嘴里说着要求，他的目光似有意似无意地滑过周围的东桑玩家・・・・

“哦，要求・・・・”

刘浪也扫眼四周，轻声道：“我倒真有个要求，那就是・・・・”

看眼四周竖起耳朵的人，再看看以为已经猜中他意图的亨利，刘浪牵动唇角，露出一丝微笑，“请你暂时不要为难我的兄弟，不要参与这次混战。这就是我的要求了。”

“啊？！！”

亨利震惊地看着刘浪，难以相信他居然会提出这样的要求・・・・

沉默片刻，他神情复杂地看眼满身傲骨的人，叹口气，暗道：好骄傲的人，连自己这么明显的暗示都委婉拒绝了，赤练，真男人！

长期接受良好教育培养出的波澜不惊心态被眼前的炎黄人一再撼动，亨利断然做出了一个决定！

目光搜寻到人群中满面愕然的服部黑龙，他高声道：“服部会长，请让开一条路，放赤练他们走吧。”

“不行！”

服部黑龙想都未想，立刻出言拒绝了！他阴沉着脸，怨毒地道：“他们以百人之数破五关，大闹黑龙城，杀我上千手下，我绝对不会放他们离开！”

“真的不行吗？”

“不行！！”

“好，那就不要怪我了。”

贞德剑猛地高举，亨利对身前百余手下大吼道：“圣十字军团的人听我号令，保护这些炎黄人离开，谁挡路，格杀勿论！”

“是！”

百余圣十字的玩家迅速环绕不落众人布下里外三层防御，空空的手中也同时装备上长长的骑枪，斜斜指向外围的东桑玩家。

“亨利，你这是要干什么？”

服部黑龙震惊地看着竖立的枪林，阴森森地道：“亨利，你是要撕破脸和我为敌了？难道你想违背你们军团长威廉的命令？”

“威廉那里我自有交代，现在，只要服部会长你一句话，是战是让？”

“你・・・・”

服部黑龙阴阴地看着亨利，举棋不定。他倒不在乎这百十个圣十字的精锐骑枪队，而是忌惮他们背后那有着极强战力的十万圣骑・・・・

犹豫片刻，他冷冷道：“亨利，我可以答应你现在的无理要求，但是，我要和你一起去见你们的军团长。就此事讨个公道。”

“可以。”

爽快地应了声，亨利朗声道：“服部会长，请命令你的人让开道路，我要护送赤练进黑龙城。”

“进黑龙城？”

微微一楞，瞬间醒悟，服部黑龙怨毒地看眼神色平静的亨利，咬牙切齿地道：“让路！”

他的命令一出，四周的东桑玩家不甘不愿地磨蹭着让开一条通道，眼中流露出不满、怨恨情绪，死死盯住举着骑枪的圣十字所属！

“骑士们，前进。目标，黑龙城。”

简短发布命令，回头望向刘浪，亨利柔声道：“赤练，请带领你的兄弟和我们走。”

“恩・・・・好吧，谢谢你，亨利。”

看眼疲惫不堪的众人，刘浪颔首道谢，轻声对不落众人道：“我们随着圣十字的朋友走。”

就这样，刘浪等人在圣十字百余骑士团团护卫下，穿过虎视眈眈的东桑玩家队伍，径直走进了黑龙城・・・・・

黑龙城传送点。

亨利看眼旁边路过的东桑玩家，察觉他们眼中流露出的敌意，淡淡一笑，转向刘浪处，“赤练，你们利用传送回德川城吧。我们就此别过，改天我去找你。”

“恩，好。我衷心期盼你的到来，大帅哥。哈哈。”

开怀大笑中，让不落众人先行离去，等剩下他时，对亨利摆摆手，化成一抹清烟遁向德川城，结束了这次险象环生的旅程・・・・

德川城。

刘浪等人出现在传送员那里时，发现一列整齐的队伍正快速地向城外跑去，仔细看眼，竟是红旗部众，他们不由暗自奇怪：红旗的兄弟这么急向城外方向跑是要做什么去？难道有人攻城？

正迷惑间，同时发现他们的红旗众立刻停下了急行军的步伐，纷纷聚拢过来，红旗鼓手炎欣喜地看看这个，再看看那个，对刘浪道：“总旗主，你们终于回来了。冰老大挂回来说了你们的遭遇，疯子和逍遥立刻坐不住了，马上集结所有兄弟，要去攻打黑龙会。这不，我们正往外走呢，杀已经带着黑旗兄弟走在前头了。”

“哦，原来是这么回事。”

再次绷紧的神经瞬间松懈，以为又有什么新的突发事件，原来是一场虚惊，刘浪长吁口气，“炎，密杀和疯子他们，说我们已经安然无恙的回来了。让他们不要再去攻打黑龙会了。”

“好。”

炎领命走到一边，打开频道，开始呼叫枫竹等人・・・・

“衣哥，你等会儿和疯子他们交代一声，我顶不住了・・・要下线休息・・・・”

险情已去，支撑的信念垮了下来，透支过度的身体开始频繁示警，刘浪勉强说出几句，合上眼，按下了退出游戏・・・・

第五十三章让步

继荒原地带大战狂挫樱花会后，黑龙城一战，不落皇旗以不足百人之数把黑龙会闹得鸡飞狗跳，伤亡过千，其整体战力令机甲世界大为震惊。而刘浪先折东桑区第一高手山本樱花，再败发国头把交椅亨利，风头之劲，一时无俩。赤练两个字也成为热门词汇，几乎每个关心机甲国际战局的人都会有意无意地提及，不落皇旗这个炎黄古国的神秘战队也被人堂而皇之地写进论坛，把几旗旗主称号，职业，擅长技巧都极为详尽地罗列出来。更有人把最近的黑龙城之战从何而起，怎样结束，事情始末，一一做出详解，更着重点出黑龙会言而无信的小人行径。这么连番轰炸下，东桑区战场成了机甲里最为引人注目的是非之地・・・・

德川城。

已经恢复状态的刘浪蓦然发现自己头上多出了十余根白发，烦心之余，长吁短叹，大大感慨一番未老先衰言论，引来不落众人一顿炮轰！

“练子老大，早说了惊燕一枪是燃烧生命的禁忌招数，你为什么还用？看，出现不良反应了吧？你在多用几次，小心变成满头白发，佝偻着腰，拄拐杖而行，那时候，你的真红月枪可是派上大用场了，不用现找拐棍，直接变成替代品。”

一反以前‘群殴’时由奶嘴、枫竹挑头的惯例，这次，小酷毫不客气地开了第一炮。他这么把矛头直接指向刘浪，显然是‘大快人心’的举动，一时间，炮声不绝于耳・・・・・

“小酷说得对，还有，老大后期都那造型了，还装硬朗呢。挺着不下线，是不是感觉兄弟们都不如你？”

想起昨天刘浪那让人心悸的苍白无力，奶嘴是一点毛病都不惯，直揭其疮疤・・・・

“呵呵，墙倒众人推，我也来帮推一把。练子，你下次再敢用什么惊燕一枪，不用等对手挂你了，我直接就送你去坐监狱！”

优雅重现的凤凰不慌不忙地在火上浇着细细的油柱，把本就熊熊的火头再次撩拨得灼人肺腑。

三个参与的旗主一一发言后，轮到憋闷了一天一夜的枫竹、容雅了。两人一左一右围住某人，口诛手罚，把挟在两人中间的‘可怜虫’推过来，搡过去，大有把其变成皮球之势・・・・

“行了行了，快被你们玩死了！”

刘浪苦着一张脸，不住告饶，才算平息了众怒・・・・

猫猫一直含笑旁观，虽然未参与其中，八路中文却不妨碍她分享众人那浓浓的情谊・・・・・从昨天加入突击队，到结束回城，她切身感受到不落皇旗强横得令人侧目的战力，更进一步了解了这么强横的战力是建立在什么基础上。同时，刘浪、凤凰、奶嘴、沈胜衣、小酷等人也让她把以往对男人两个字的定义重新归纳。虽然他们表现各异，但却是同样的铮铮铁骨，热血重情，演绎出男人式的悲壮。这样的不落，这样的人群，使猫猫在短短时间内就不着痕迹的融入不落大家庭里，再也兴不起日后离开不落之念・・・・

沈胜衣依旧是一贯的沉默寡言，虎目中含着柔和的光彩，一会儿看看打闹的几人，一会儿又低头注视手中千钧剑折射出的一抹青鸿，一张棱角分明的脸被洋溢在空间中的友情气氛感染，显出与以往不同的软线条・・・・

把众人表情尽收眼底，刘浪待奶嘴、枫竹闹够了，才正正表情，把话题转到目前的局势上。

“旧的一页翻过去了，我们来研究研究现状吧。大家说说，我们要怎么扫平东桑，击溃联手后的樱花会和黑龙会。”

“练子，我昨天晚上睡不着，仔细浏览了国际论坛，感觉国人的热情空前高涨。只要我们派人去把炎黄区主战派散乱的力量拧和成一股，何愁东桑不灭？”

凤凰听刘浪提及正事，立刻把自己思索一夜的心得端了出来。

“恩，冰的主意很好。只要能把炎黄区半数玩家聚合到一处，就能完全弥补我们人数上的劣势。冰，你全权负责这件事。我和冷与夜谈谈，看他有什么好主意。在没有妥善协调好这些可用力量前，我们暂时按兵不动。大家就近带兄弟们去练级，把损失的经验补上。”

暂时制定了目标，众人各忙各事，匆匆离去，现场只剩下低头沉思的刘浪和亭亭玉立的猫猫。

一会儿，心中有了计较，抬头随意查看四周，蓦然发现俏立的猫猫，刘浪楞了楞，“猫猫，你怎么还在这里？”

“我不知道要去做什么。大家都有事，只有我很闲・・・・”

“哦，你暂时代替冰带着蓝旗兄弟去附近练级吧。冰要忙着接洽联合，一定没时间带蓝旗兄弟练级。正好你也是蓝旗所属・・・・我让蓝旗三个护旗使雷动、魔龙、老9过来，让他们协助你。”

“好呀，正好我对这附近的练级场所还熟悉。”

猫猫欣然领命，等刘浪在频道里招呼三人后，柔声道：“练子，昨天你都衰弱到极点了，为什么还要杀回来？如果没有后来的亨利护航，你很可能就会陪着大家一起挂掉。难道你不怕你辛苦练起来的人物要去坐久到让人失去耐心，甚至把你遗忘的牢吗？还有，你为什么要在没动手的时候就答应亨利归还贞德剑，你不知道那把剑是发国镇国之宝吗？你对贞德剑本身的价值真的一点不动心？”

好奇宝宝把昨天一直憋到现在的疑问统统抛出来后，一双丹凤眼闪烁着亮晶晶的光彩盯住刘浪，等待他为自己一一释疑・・・・

“哈，你的问题还真多。”

无奈地挠挠头，刘浪组织了一下语言，淡淡道：“不落能走到今天，就是因为上下一心，每个人心里都有一份真挚情谊并且愿意为这份情谊付出。我也是这样，昨天如果不回去和兄弟们并肩作战，我的心会不安。而你担心的坐牢，我从没想过。即便某一天，这个人物真的去坐牢，我还是我，还是不落皇旗的赤练。至于归还贞德剑，是因为欣赏亨利这个人，现在这么坦白耿直的人太少了・・・・最后再说说贞德剑的价值问题。”

顿了顿，刘浪扫眼猫猫空着的手，“从玩游戏那天起，我就没在乎过装备，更没有网游玩家普遍的装备癖。装备对于我来说，只是辅助。一路走来，打下赤练这个名头，和一众兄弟姐妹啸傲网游，我靠的是心和头脑。一颗让大家知道我在乎他们的心，一副精于计算对手，准确击中对手要害的头脑。这就是我的风格・・・・”

说着说着，他突兀地呼口气，“呼，跑题了。怎么说到我的游戏风格上来了。哎，魔龙他们过来了。”

看眼满面思索神色的猫猫，刘浪牵动唇角露出一丝浅笑，迎向急匆匆走来的三人・・・・

猫猫的目光随着走出的人偷偷瞄过去八路中文，盯着那不显高大的背影，心情久久难以平静：就是这个外表普通的人，一手打造了网游界的神话，于平凡中蕴满引人魔力，让产生共鸣的人不知不觉中聚拢在他周围，心甘情愿和他一起并肩作战，那看似一碗见底清水的表面伪装下是一潭猜不透却能感觉到的深邃神秘，这个人，真是一个独特的存在・・・・

两日后，发国区圣十字帝国主城，圣骑城。

委婉地送走心怀不满的服部黑龙，圣十字军团长威廉略呈褐色的眸子盯住亨利，壮硕的身体猛地凝起摄人气势，“亨利，你为什么要帮助那些炎黄人？我派你去东桑区和服部黑龙见面是商谈彼此合作事宜，不是让你去树敌，你・・・・”

“威廉，你没有参与那场战斗，不会明白其中缘由。”

不客气地打断威廉的话，亨利俊朗的脸上充满严肃，“我们为什么要和黑龙会合作？无非是寻求强势力量，强强联盟，打击我们的劲敌新月骑士团。可你知道在我到东桑前，服部黑龙已经和新月的艾米接触过了吗？”

观察着威廉脸上出现的一丝惊诧，他不动声色地继续道：“我们在选择，别人也在选择，这并非我和服部黑龙闹僵的主因。而是这个人出尔反而不讲信用。明明承诺的事情顷刻间就能推翻，这样的人不适合与我们结盟。至于那些炎黄人・・・・我倒是认为他们才是最适合结盟的对象。”

“啊？！！”

威廉吃惊地皱皱眉，“那些炎黄人？他们凭什么和我们结盟？亨利，炎黄人一向不团结，不讲信用，难道你没听说过？虽然他们侥幸在东桑战场取得了小小的战绩，不代表他们就有资格和拥有十万高素质玩家的圣十字结盟。你不要被某些人的小恩小惠收买，那些炎黄人可是非常狡猾的。”

“威廉，你是不是对炎黄人抱持的偏见过大？说他们没资格和我们结盟？我还在顾虑骄傲的赤练会不会和我们结盟呢！”

再次让固执的人震惊，亨利仰起头，看看殿顶的浮雕，悠悠道：“我从没见过象赤练这样满身傲骨的男人，更没见过不落皇旗这么有素质的战队。威廉，你说我们圣十字的人素质高，那我问问你，他们可以在你或者我带领下，十几个人身处成千上万敌人包围下，不气馁，不退缩，不逃避吗？”

“这个・・・・”

威廉仔细地想了想，摇头道：“不能，真要处身这么不利的战场，不用说他们，就是我，也要利用卷轴逃离了・・・・”

“那就对了，而不落皇旗的人做到了！你无法理解我当时看到被黑龙会大批队伍包围中那十几个炎黄人的感受。”

脑中浮起一张张充满战意的鲜活面孔，亨利叹气道：“如果单论素质，估计机甲世界难有和不落皇旗比拟的战队了。那些人，是真正的勇士・・・・威廉，相信我，不要和服部黑龙结盟。只有不落皇旗才是我们圣十字最佳的合作伙伴。”

“这个・・・・”

威廉犹豫良久，终于无奈地点点头，“亨利，圣十字是你和我一手开创的，你有一半的决定权，我不反对你的决定，但是也赞同。你愿意和炎黄人结盟，你自己去办吧。当然，我不会再与黑龙会结盟，背信弃义的人我根本没兴趣理会。”

“呵呵，威廉，让你这个硬汉让步还真费劲。好了，我马上着手去办和不落皇旗结盟的相关事宜。放心吧，时间是最好的见证，你一定不会后悔今天的让步。”

兴冲冲地道声拜拜，亨利走出大殿，开始谋划和不落皇旗接触商讨的具体事项去了。[手机电子书网 Http://Www.qinkan.net]

威廉从他离开后，一直沉思着，良久，才叹口气，喃喃道：“亨利，但愿你的选择是正确的・・・・”

忧心忡忡的人此刻并没有意识到自己罕见的让步竟完全改写了发国区机甲历史・・・

第五十四章结盟

沸沸扬扬的论坛终于平静了许多，众多玩家在暂时的和平假象中猜测着东桑和炎黄两国什么时候会展开国与国之间的混战对抗。关注的目光时刻留意论坛动向，而与两国有着千丝万缕联系的国家也在暗地里高速运作着，谁和谁联盟，谁和谁敌对，这些问题都在暗地里选择、比较、衡量，局外人是感觉扑朔迷离，局内人心中却早已把界限分清，就等待最佳时机公诸于世了・・・・

就在这么暧昧的平静气氛中，不落众人从上至下为即将来临的暴风雨紧张筹备着，练级的练级，找人谈合作的谈合作。一派繁忙景象中，损失的经验在逐步找回，为下一次的损失欲留本钱。合作的战队也日益增加。形势可算一片大好。

就在这大好的形势中，和冷与夜具体制定了一攻一守的明确协议后，刘浪的惰性无可救药地泛滥了――德川城里无论那个角落都找不到他的身影，这家伙除了每天必修的陪季雨璇逛街谈情课程外，就是抱被大睡特睡，睡得是天昏地暗，日月无光，八路中文制造的生活垃圾更是进一步‘攻占’了床铺・・・・季雨璇在N次揪某人耳朵无效后，也终于放弃了要改造超级懒虫的计划，听之任之了・・・・

这期间，久无消息的辣妹小娇竟神奇的摸上门来，在目睹了某个懒虫可以媲美垃圾场的房间后，花容失色，落荒而逃，直接了了一桩单相思，转而把目光放在接待她的阿南身上・・・・而和某人颇有牵连的另一个女人――娥眉，依旧是不文不火地保持着一份暧昧，偶尔会趁着刘浪熟睡帮他收拾收拾房间，更多的时候是把自己关在房间里，或游戏或修习武技，如影子般附在刘浪身边・・・・

生活每天都在继续，每个人都在循着自己的轨迹前进或倒退着，而大白痴刘浪是在呼呼中前进还是倒退，就有待考究了・・・

德川城，被一阵紧似一阵的电话催促上线的刘浪睡眼惺忪，哈欠连天，看着身边几个额头青筋直蹦的人，大惑不解地道：“你们・・・啊・・・找我上来・・・啊・・・・・干什么？”

一句话断成好几截，中间还夹杂哈欠声，他这么清闲到可恨的模样令几个忙于奔波，睡眠不足的人大为光火，直接把怨怼转变成动作！

“没良心的老大，我熬夜都熬出黑眼圈了，你居然睡得眼皮都浮肿了，你还有人性吗？”

一边举拳狂砸抱头弯腰的某人，一边指着自己的熊猫眼，奶嘴声泪俱下地‘拷问’着某人的良心・・・・

“哼，猪！就知道睡觉，我让你睡，”

大脚在蹲伏的人身上踩出一个个清晰的印记，看枫竹咬牙切齿的表情，大有把某人直接踩成永远昏睡不醒状态的趋势・・・・

“你，你，你，”

凤凰边用手点着几个施暴的人，边假惺惺地道：“怎么可以目无尊长？怎么说他也是我们老大呀，再说了，就是小猫小狗也不应该这么残暴的对待吧？我们是文明人，要用文明人的办法！”

嘴里说着，他一把揪起蹲在地上耍赖的刘浪，扇动翅膀飞起，等飞到一定高度，悠悠然松开手，跟着下坠的人，用脚踩在他身上，直线把人踩落地面！

‘轰’，凤凰微笑着看看脚下陷入泥土的人，极具风姿地抚摸下鬓角，非常‘真诚’地道：“欢迎乘坐蓝旗号航班・・・・”

“哈哈・・・・・”

一旁的阿南笑得这个开心呐――当初被某人高空抛物的‘仇’终于假凤凰手报还，他别提心情多爽了！眼睛盯着陷入泥土中的抽搐身体，他还在暗自埋怨凤凰飞的太低・・・・

就在几人围着赖在土坑里不起来的刘浪身边看热闹时，亨利和一个漂亮的女玩家随着不落引路人走了过来。

看到一群人围在一起，从缝隙间看到人圈中的地面似乎有人，亨利迷惑地看看引路的皇旗雨夕，“赤练在那？”

“这个・・・・”

雨夕已经发现人圈中的陷在泥中的人是谁，踌躇着要不要告诉这个外国人实情・・・・他这么一犯难，聪明的亨利隐约猜出端倪，仔细辨认下地面的人，好笑地摇摇头，道：“谢谢你，雨夕，我自己过去吧。”

“好吧，你不要多心，我们几个老大经常这么打闹。”

怕外国友人误会，雨夕竭力为刘浪说了几句好话才憋着满脸笑离开了。

随亨利一起来的女玩家是他的亲生妹妹安琪拉，与亨利相仿的个头，白皙的皮肤，精灵般可爱漂亮的脸蛋使她站在那里都是众人注目的焦点。此刻，她一双宝石般的大眼扫过眼前的炎黄人，低声道：“亨利，你极力夸赞的人在那？”

“在地上，那个趴着的。”

指指刘浪，亨利走向人群，“大家好，我是圣十字军团的副团长亨利。”

他带着浓郁异国味道的声音让众人惊讶的回头观看，凤凰首先优雅的颔首道：“亨利，欢迎你到我们这里作客。”

“亨利，你怎么到这里来了？”

黑龙城一战，奶嘴对亨利的印象极佳，毫不见外地拍拍他肩头，低声道：“亨利，你身后的美女是你・・・・”

“哦，她是我妹妹安琪拉。”

客套地为众人介绍安琪拉，亨利看眼地上始终不见动作的人，“那个・・・・赤练在干什么？”

他一问，众人才想起刘浪从被凤凰高空抛落后，一直未见动静，奶嘴首先跑过去，粗鲁地揪着他战甲翻转过来，“老大，有人来看你・・・・我靠！睡着了？”

发现某人双眼紧闭，呼吸均匀，奶嘴抓狂地大力摇晃，终于把人从美梦中摇醒・・・・

“啊・・・・・”

舒服地伸个懒腰，刘浪缓缓睁开眼，等视线聚焦，他挠挠头，看看满脸不爽的奶嘴，奇怪地问道：“杀，你怎么了？看你这表情，好像便秘呢？”

“你・・・・”

强忍住再次把人按进泥土中的冲动，奶嘴深呼吸几次，平缓心态，“老大，亨利找你。”

“亨利，那个亨利？我不认识・・・・”

蒙蒙胧胧的眼神从让开的奶嘴落到亨利俊朗的脸上，还处于迷糊状态的刘浪奇怪地道：“咦，那跑来的外国帅哥？嗨，帅哥，找我什么事？”

“赤练・・・・・”

亨利窘了窘，刚要说什么，安琪拉走到他身边，好奇地看眼满身脚印、泥土草屑，睡眼迷蒙的人，“亨利，这个人就是你说的那个忠肝义胆，勇悍绝伦的赤练？”

“这・・・・”

亨利实在不知道要如何向安琪拉解释眼前的一切，连他自己都忍不住怀疑黑龙城外看到的人和眼前的人只是长得相似的两个人・・・・

安琪拉甜美的声音传进刘浪耳中，他不由精神一振，仔细看看眼前这个漂亮的外国美女，站起身，掸掸战甲上的泥土，刚想装出绅士的礼貌，猛然想起了什么，瞪大眼睛看着无奈的亨利，“亨利，你怎么来了？”

唉，失败，这么大帅哥才被某人认出来・・・・

“赤练，我找你是商讨合作。”

“合作？”

刘浪已经完全清醒，眼中掠过一抹异色，他淡淡道：“亨利，什么合作？”

“战略合作，我和军团长威廉商议过，感觉只有不落皇旗这么优秀的战队才是我们圣十字军团的最佳合作伙伴。我来找你，就是要谈彼此结盟的事。”

“哦？”

刘浪楞了楞，思索片刻，对众人招招手，“大家过来。”

等众人围拢过来，他沉声道：“八路中文亨利的话大家都听到了吧？来，给点建议。”

“毒蛇，结盟的事你拿主意就行了，我没意见。”

枫竹无所谓地回应着，目光在亨利身上来回巡视・・・・已经听奶嘴、凤凰详细诉说过黑龙城外的单挑，他对眼前的发国第一高手非常感兴趣，极力想从他身上挖掘出有用的信息・・・・

“练子，疯子的话代表了大家的意见，你留在这里和亨利商量怎么结盟，我还要去找几个势力的老大谈判。”

凤凰交代几句，对亨利和安琪拉道声再见，急匆匆离开了，他的离去让众人想起自己还有事做，也纷纷告辞。不大功夫，现场就剩下刘浪和亨利、安琪拉三人。

“你的手下很尽力呀。”

亨利看看散去的人，满眼都是羡慕神色。

“亨利，他们不是我的手下，都是我的兄弟。虽然我是不落皇旗的老大，但是从没把他们当成手下。”

郑重纠正了亨利的错误认知，察觉他脸上的尴尬神色，刘浪微微一笑，“亨利，我说这些话没别的意思，就是想让你清楚我们不落皇旗的人员关系。使你我的合作更加愉快。他们是我的兄弟，你也是我的兄弟。”

“呵呵，赤练，想不佩服你都不行。”

亨利感慨地摇摇头，尴尬神色尽褪，取而代之的是一丝激动・・・・

“本来我们是要和黑龙会结盟的，你看八路中文到我时，正是和服部黑龙磋商合作条件的时候，也幸好有你们的到来，才让我认清了服部黑龙的真面目。赤练，我想和你们不落皇旗结盟，一是因为被你们在黑龙城外的深厚情谊打动，再一个就是想借重你们强大的力量帮助我们圣十字军团击败劲敌新月骑士团。”

“哦，新月骑士团？很厉害吗？”

对各国势力一无所知的某人不好意思地挠挠头，暗悔放走凤凰，不然，有这个万事通在，也不用现在这般尴尬了・・・・

“新月骑士团是法国区除了我们圣十字外最强大的帝国，有十五万从属玩家，他们的领袖是海洛伊丝。”

“海洛伊丝？怎么听着象女人的名字？”

“对，她确实是女人，新月骑士团上层领导几乎都是女人。而海洛伊丝这个名字本身的含义就是在战场上非常出名或者勇敢的意思。她是个非常有野心的女人。同时也是个真正的斗士。”

“哦，是这样。”

刘浪点点头，突兀地道：“亨利，东桑区战局暧昧不明，我们现在都自身难保，实在没有力量出兵帮你，你要是抱着这个目的和我们结盟，恐怕要失望了。”

“赤练，我不否认和你们结盟有这个目的。但是，这只是一个希望，即使你们不出兵帮助，也无损我们的结盟。”

亨利神情自若地看眼刘浪，并未因他的直言有任何不快。

“恩，如果这么说，我就没理由拒绝你的诚意了。”

刘浪赞许地看看亨利，道：“一会儿我就找相关兄弟来和你办理结盟事宜。如果我们不落皇旗有朝一日彻底击败东桑区势力，定会出兵协助圣十字。”

“好，赤练够爽快。”

亨利高兴地露出笑脸，对一直打量刘浪的安琪拉道：“安琪拉，来时你说有话想问赤练，现在问吧。”

有话问我？

刘浪奇怪地看眼异国美女，纳闷她和自己从未见过面，有什么话要问？

“赤练，亨利说你是使用游戏之外的技巧击败的他，我很好奇你是使用什么神秘手段击败魔法免疫的亨利，又怎么会在他已经利用卷轴离开战场后杀掉他？”

原来是‘学术’问题・・・・

略微有点失望的人想了想，道：“这个问题我给你找个专家解答，可以吗？”

“可以。”

安琪拉无可无不可的点点头――她原来对刘浪怀有的一丝神秘已因眼前所见彻底泯灭，虽然她不期待赤练会比出产帅哥的发国区玩家更英俊，但八路中文也没想到此人会平凡到让人兴不起一丝遐想，是以，她已经放弃了来时要深入了解刘浪的念头・・・・

刘浪何许人也？洞察力惊人的怪胎，他怎会感觉不到安琪拉微妙的变化？虽然如此，他依旧装糊涂的联系小酷，让他来为安琪拉解释，直接放弃了在美女面前表现的机会・・・・

等小酷来到，交代几句，刘浪拉着亨利走到一边，低声道：“亨利，服部黑龙和新月骑士团结盟了吗？”

“啊？！”

身躯一震，亨利惊骇地盯住神色平静的刘浪，“你・・・・怎么知道・・・我没说过呀。”

“呵呵，不用故意摆出这副表情恭维我吧？”

刘浪随意调笑句，收敛笑容，冷声道：“服部黑龙为人奸诈，既然能和你们圣十字接触，没理由不去找另一个和圣十字旗鼓相当的势力。此人先在同胞全力和我们国战的紧要关头出兵攻击樱花会，后又单方面撕毁和我们的约定，魄力和无耻程度非常人可比，脚踩两只船的和圣十字、新月接触根本不足为奇，也许，他不止脚踩两只船，会是三只、四只或者更多！这个人，野心太大・・・・”

“赤练，你很可怕！”

耿直的亨利被刘浪理所当然的推测惊到，用惊惧的眼神重新打量眼前的人，“服部黑龙这么狡诈的人都会栽在你手里，我开始怀疑找你结盟是不是羊入虎口？”

“哈哈，亨利，你认为我会象服部黑龙般背信弃义吗？如果你真这么认为，结盟之事不提也罢。”

“这・・・・・”

亨利踌躇片刻，朗声道：“我相信你，赤练。如果你是和服部黑龙相似的人，绝对不能拥有这么多优秀的手・・・・哦，兄弟，是兄弟。所以，结盟之事照你先前提议进行，你把负责的人找来吧。”

“好。”

刘浪不再多言，直接把包袱甩给凤凰，道声再会后，又下线继续寻找周公的女儿去了・・・・

第五十五章吹响号角

距离黑龙城之战已经半月余，在某人混混噩噩度日，抱头大睡中，炎黄区势力初步融合，除了与不落皇旗仇怨极深的魔教、任我行、万马堂自己组成由妖瞳带队的一支力量外，大部分中立帮派都先后加入讨伐东桑的阵营中，经过凤凰在中间周旋，影月寒、东方飞花出任讨东总指挥，与不落皇旗前后呼应，形成了新的攻击战线。而东桑方面，主战派纷纷聚集到樱花会和黑龙会麾下，两会巨头谁都无法令对方屈服，最后只能采取折中的两路夹击战略。

力量在不断凝聚，国与国的大规模正面冲突一触即发。忙里偷闲的刘浪也终于无法再偷懒・・・・・

被小酷从睡梦中被吵醒，得知机甲局势逐渐明朗，疯子等让他上线，刘浪吸取上次的教训，仔细梳洗一番，弄出干净利落的外型，才放心地进入了游戏。

德川城，上线后的刘浪视线刚刚聚焦，就发现枫竹几个正站在不远处窃窃私语，好奇地走过去，大声道：“喂，你们神神秘秘的干什么呢？”

“啊哦，万年神隐上线了。”

奶嘴笑嘻嘻地看着刘浪，“老大，你的气色比上次看好多了・・・・”

“哼，不好怕被人‘欺负’呀。”

揶揄句，刘浪看看凤凰，“冰，你们谈什么呢？”

“我们发现德川城的东桑玩家突然少了好多，感觉其中大有问题，正研究呢。”

“哦，无缘无故人怎么会少了很多？是不是东桑方面暗中通知德川城的玩家了？他们要行动了？”

“是呀，我们也这么猜测，所以把搜风组的兄弟都派出去了。”

等待搜风组消息的时间里，凤凰把近日联络各势力的进展情况进行了详细解说，当说到已经汇聚了三十多万经常在线的炎黄玩家，刘浪不觉吹个口哨，“乖乖，这么多人，嘿嘿，这次山本樱花和服部黑龙可要吃不了兜着走了。”

“呵呵，练子，你是不是高兴的太早了？虽然人数不少，可真正能和樱花会、黑龙会正面交锋的玩家寥寥无几，除了影月寒的寒山升月和东方飞花的怜花阁能勉强抵挡一阵，别的行会基本就是人数的堆积，想靠他们击溃东桑战队，纯是幻想。”

“嘿嘿，谁说要他们正面和东桑人交锋了？笨，我们开路，他们跟着打落水狗，不就成了。”

眼中放射出深邃的光芒，刘浪俨然间再次变成指挥千军万马冲锋陷阵的将军，“冰，你马上联络影月寒和东方飞花，让他们着手准备进攻。疯子、杀、逍遥，衣哥，小酷，招集弟兄。等搜风组传回消息，我们立刻行动――挺进东桑！”

“好！”

赤练再次吹响战争的号角，大战终于来临！

一个小时后，已经聚齐人马，严阵以待的众人终于等到了搜风组传回的消息：今天一早，樱花会和黑龙会分为左右两路，已经开始向德川城全线运兵，两会左右两翼的前锋已经抵达德川城相邻的靖国城和热海城。两会人马聚集在两个城市外就没再推进，仿佛再等待什么人或者时机・・・・

“练子，事情不大对劲。樱花会从左面来还算正常，黑龙会控制的城市和德川城是直线贯通，没理由要绕道而行。服部黑龙为什么不从居庸关进攻，而选择位置僻远的热海城？他们为什么不利用传送飞进德川城打我们个措手不及？”

凤凰一听到传回的消息，立刻发现了几点可疑之处，随口点出后，脑中已经开始推敲樱花会和黑龙会此举隐藏着什么阴谋。

“传送员虽然方便，可需要时间，无法在有对手防范下大批传人。别说他们，就是让我们用传送运兵都是不现实的，仓促间无法组成有利阵型，运人也只能是小规模骚扰。山本樱花和服部黑龙想必没心思进行无意义的骚扰。”

刘浪先推翻凤凰后面的假设八路中文，脑海中摹拟出黑龙会的进军路线，突兀的心中一动，和凤凰不约而同地看向对方！“有伏兵！”

两人几乎同时说出三个字，让枫竹等微微吃惊，忙着追问两人为何肯定对手有伏兵。

“冰，你说吧。”

“好。”

凤凰整理下思路，看看注视他的众人，含笑道：“服部黑龙这么狡诈，没道理会放弃中路这么重要的战略位置。把兵力集中到侧翼。他这么做等于把黑龙城不设防地暴露在我们攻击下！如果没有之前的黑龙城之战，他这么做还可以当成是自大，低估我们的实力。可现在还这么做，只能有一个解释，就是他在中路安排了伏兵。而且还不是少数。所以才敢大张旗鼓的把兵力集中在侧翼。诱我们进入重围。不过・・・・他中路到底安排了多少伏兵就是问题的关键了。少了，挡不住我们攻击，多了，难以隐藏踪迹・・・・练子，应该让搜风组的兄弟仔细搜索中路看看。”

“恩。”

刘浪赞同的点点头，让五旗风头把探索重心放在中路的五关。等命令颁布下去，刘浪突然来了兴致，“凤凰，走我俩去测试一下传送员的传送速度。”

“呵呵，你想去那？黑龙城还是樱花城？”

“黑龙城，服部黑龙不可能把人都派出来，我们去黑龙城探探虚实。”

“是呀，走。”

两人让枫竹等人在原地等候，径直赶奔传送员。等他俩点了传送去黑龙城，才发现一件比较郁闷的事情――系统提示黑龙城已经进入战争模式，非本国成员无法利用传送直接进入黑龙城・・・・

“靠，我说服部黑龙这么放心呢。原来东桑区不用宣战就能启动战争模式。”

愤愤地吐口吐沫，刘浪无奈地看眼凤凰，“嘿嘿，我们还是回去吧。”

“练子，你发现没？东桑区的设定几乎都是倾向于战争面的。杀人不红名，不用宣战就可以攻城・・・・没想到他们属性弄的变态，设置也这么变态。呵呵，这里好像非常适合你生存。”

“哈，你不说我还真忘记这码事了。可以尽情杀戮的同时减轻罪恶值，东桑区还真是各国好战分子的天堂呀。冰，你说以后东桑区会不会变成众多红名玩家的最爱呢？”

“没准。不过・・・・这里也比别的国家危险，没一定实力的话，在东桑区混，很容易被挂回国去直接坐牢。”

对杀戮没什么好感的凤凰淡淡回应几句，看眼谈性正浓的某人，皱眉道：“练子，回去吧。你怎么和老杀一样，一提PK就满脸兴奋？”

“啊？有吗？”

下意识摸摸脸，刘浪讪讪道：“没办法，打架打习惯了。一提PK我就来精神头了。唉・・・・”

“走吧。狂人。”

白了刘浪一眼，凤凰优雅的旋身，向众人聚集地走去・・・・・

又一个小时后，搜风组消息终于传回：居庸城内聚集了大批人马，总数约在一万到两万之间，战甲外形不似东桑玩家。很可能是黑龙会拉来的外援・・・・

“我草，服部黑虫太他吗不讲究了，居然找外援！”

奶嘴愤慨地吼起来，再无心思听黑旗风头向自己的汇报・・・・

“杀，安静。”

做出噤声的动作，刘浪静静听戾天说完，叮嘱她继续留意敌人动向后，断开连接，对凤凰道：“冰，戾天说他们的国家徽标是月牙形状，如果我没猜错，黑龙会中路的援军是发国新月骑士团的人。看来，我们应该问问亨利，证实一下。”

“应该不会错，服部黑龙动作倒是蛮快，前脚刚和圣十字的弄崩，后脚就拉来新月的人。练子，你联系亨利，看他怎么说。”

“恩。”

点点头，打开频道，呼叫亨利。良久，断断续续的回应才从频道里传出：“赤练・・・・・找我・・・・什么事？”

“靠，这网络连接也太差劲了。都听不清说什么。亨利，新月骑士团的国家徽标是不是月牙形状？”

“什么？我没・・・・听・・・・・清楚，再・・・・说・・・一遍。”

虽然机甲世界已经联机，但国与国之间的聊天还是很吃力，刘浪和亨利断断续续的重复再重复，费劲口水、听力，才算把事情弄清楚・・・・

断开频道，刘浪长叹口气，摇头道：“这国际长途也太累了，全是杂音不说，还断断续续的，估计是机甲怕影响到通讯领域，故意设置的。亨”

“呵呵，老大的观点我赞同，要是在游戏里都能清晰无误地跨国联系，谁还花钱打国际长途？到时候，什么移动就真的移不动了，各种通也不用通了，全部歇菜，哈哈・・・”

好像和通讯业有仇似的，奶嘴幸灾乐祸的咧开大嘴，纵声狂笑・・・・・

“嘿嘿，老杀，你是不是和他们有仇哇？笑得这么开心？要是真按你的想法来，可有趣了！通讯业都垮掉了，等你结婚的时候，怎么提前通知亲朋好友？难不成让人都到游戏里等你消息？假设这样也行，年青的也就算了。你不会让你和逍遥的长辈也进入游戏等待吧？想想吧，什么三大爷二大舅的，几十岁了还溜达到机甲里注册个号，就为了通讯・・・・再夸张点，七、八十岁的老人也颤巍巍地进入机甲，哈哈，杀，你可牛大了！”

枫竹三言两语就把大嘴张到极限的某人弄郁闷了・・・・

“也是哦，通讯业太垮了，属实不方便・・・・”

颇为认真的思考一会儿，奶嘴脸上露出非常郑重的表情，“鉴于民生问题，机甲的跨国频道还是保持模糊吧，嘿嘿・・・”

“去！”

竖起中指，白了奶嘴一眼，刘浪正色道：“冰，利暂时还要采取观望态度。战斗，还是我们自己的事。你找影月寒，让他们配合我们进攻。我们打头阵，他们殿后，记得让他们把坐标旗藏在隐秘的地方。别摆在队伍中。”

“了解。”

凤凰走到一边，和影月寒沟通去了。

“疯子，你和冰负责对付樱花会，杀和逍遥去对付黑龙会，我带小酷去会会发国的骑士团。”

“OK。”

枫竹点点头，表示没问题。奶嘴、容雅也跟着表态，去通知兄弟，准备出发。小酷已经习惯了和刘浪并肩作战，早早就把血旗兄弟拉到皇旗队伍边。

众人等凤凰和影月寒谈妥，各带本部，分成三路离开了德川城。酝酿良久，两国大规模的对撞终于开始・・・・

第五十六章新月骑士团

居庸城外。

刘浪站在皇旗、血旗队伍前，左面是沈胜衣，右面是小酷。双旗后面是三万余的炎黄玩家。

从不落皇旗在机甲摇旗后，一直是以寡敌敌众，头一次率领倍数于敌人的队伍战斗。姑且不论战力如何，看着漫山遍野的人马，刘浪心中升起一丝自豪：这黑压压一眼望不到边际的玩家都在等候自己的命令，只要自己挥挥手，平静的居庸城就会变成战火涂炭的修罗场・・・・

感叹自己也不能免俗的虚荣感极度膨胀，刘浪更加叹息网络的神奇――在现实中汇聚这么多人，简直比登天还难，可在网络里却显得轻而易举，网络成为了现代人沟通的平台，是不是以后再有什么大型的聚会都直接在网络里举行呢？这即能环保又能保障人身安全，将来的将来，人类会不会象以前看过的一部经典科幻旧片那样，全部都躺在有营养液的营养槽里，所有的活动都在网络里进行呢？

“练子，城里有人出来了。”

沈胜衣盯住居庸城大开的城门，低声提醒陷入遐想的人。

“哦。”

回过神，放眼看去，只见居庸城门中鱼贯行出两队骑兵，整齐一致的紫色战甲从马上的玩家到胯下的战马完全包裹，斜斜举起的两米骑枪在阳光下反射着丝丝寒光，恍惚间，刘浪突然发现这些人身着的战甲如果换成黑色，竟和恶魔塔的恶魔骑士有六、七分相像！一丝玩味的笑容在他唇角荡漾开来：如果这些人真有恶魔骑士的实力，这场仗可有得打了・・・・

并列而出的两行骑士井然有序地向城门两边延伸，等逐渐站满城门外大部分空间时，一通体碧绿的骑士从两列骑士中的空隙慢慢走出，“练子，看见没，那个穿绿色战甲的，估计他就是领队。我们是继续观望还是发起冲锋？”

盯住绿甲骑士，沈胜衣眼中已经出现了凌厉的光芒。

“练子老大，那个穿绿甲的好像是女人。”

小酷的眼力何等犀利，纵使相隔好几百米，依旧一眼辨认出绿甲骑士双峰凸起的女性特征。

“女人？”

冷不丁想起亨利所言新月骑士团上层领导几乎都是女性，刘浪暗暗皱眉。长期PK打架，他总结出的经验之一就是――有实力的女玩家很难缠。远的不说，单是逍遥、猫猫就已经验证了他的论点，现在又要面对统领万人骑士队伍的女性领队，他颇感无奈・・・・

“小酷，衣哥，我们过去。”

吩咐阿南、摧残压住阵脚，不要轻举妄动，三人慢慢向前走去。

绿甲骑士走出城门后，就静静站在队伍前面。看到来犯的敌军中走出三个玩家，她示意身后的骑士稍安勿躁后，打马前行，迎着三人走八路中文出十余米停了下来。推开脸上的面罩，露出一张颇有姿色的面孔，浅蓝色的瞳孔中映出冷冷幽光，她就这么不言不动注视着走近的刘浪三人・・・・・

“是个冰美人・・・”

刘浪嘟囔着看眼女骑士头顶的名字，在离她几米远的位置停了下来。“艾米，你们是黑龙会的盟友吗？”

艾米并没有立刻回答，眼睛在刘浪和另外两人身上来回巡视，停顿一会儿才微启略厚却显得十分性感的红唇：“我们在这里，除了是黑龙会的盟友外还有别的理由吗？你是他们的领队吗？”

“领队？算是吧。艾米，现在的战斗是炎黄区和东桑区在交战，你们新月骑士团横加插手是否有些过分呢？”

“过分？我不觉得。”

艾米露出嘲讽的笑容，蔑视地看眼毫无气势的刘浪一眼，“黑龙会有能力才能找到我们新月骑士团帮手，如果你们也有这个能力，尽可以找别国的帮手来，没谁会说你们过分。可你们有这个能力吗？”

“嘿嘿，我们是没有找外援的能力，但怎么也比打不过就找人帮忙的黑龙会强吧？”

针锋相对的顶回去，刘浪自然弯曲的身体猛地挺直，脸上傻傻的笑容骤然转变成阴狠，“艾米，如果你们新月骑士团现在退回发国区，我可以当什么都没发生过，不然，居庸城就是你们新月骑士团身败名裂的开始！”

“狂妄！”

蓝色瞳孔露出在女性玩家身上罕见的狠厉，艾米冷笑道：“大言不惭的炎黄人，你以为你们人数超过我们，就会让我们惊恐惧怕？快让你们那些乌合之众冲过来吧，我等不及看你们怎么让新月骑士团身败名裂了！”

“乌合之众？哈哈，艾米，我突然对你有了那么一丝敬仰了，到目前为止，机甲里敢把不落皇旗说成乌合之众的，你好像是第一个。当真是女中豪杰呀！”

捕捉到艾米眼中一丝讶色，刘浪脸上的笑意更加浓郁，“既然你这么迫不及待要展现一下你们新月骑士团的实力，我就如你所愿！”

打开频道，刘浪淡淡道：“馒头，吹号。”

听到他命令，早就摩拳擦掌的馒头兴奋一举斩马刀，高声吼道：“兄弟们，冲呀！”

“冲呀！”

山崩地裂般的巨大呐喊从两旗悍卒胸腔中迸出，排出一列列横队的人员跟随着领前的馒头快速而不乱阵型地向居庸城前冲出！

敌人已经开始攻击，艾米无暇在思考，装备上骑枪的的手臂向前直指，静立不动的新月骑士纷纷催动战马前进。两边队伍快速接近，中间的四人冷冷对视几眼后，艾米首先耐不住被三个男人盯着看，一挺骑枪，她直奔刘浪冲去！

刘浪盯着骑枪前面尖尖的锋芒，纹丝不动，只是懒洋洋的抬手轻抚脸颊・・・・

奇怪，他怎么不动？

艾米惊讶地盯着神态悠闲的对手，冲势不减，诚心要给自大的对手一个大大的难堪！

眼见骑枪尖端即将触及刘浪，一道身影突兀冲起，淡淡青鸿闪烁处，沈胜衣低声叱道：“滚！”

“吭”，剑到人飞！

被强猛力量劈得在空中不住翻滚，艾米一张脸顷刻间变得煞白！她惊惧的目光在翻滚的动作中死死盯住站在她坐骑上的高大身影：这还是人吗？这么凶悍的人物居然是炎黄区出来的，这・・・・可能吗？

运起舞空术稳住身形，艾米伸手按住前胸，喘息几口，待凶悍的冲击力减弱，她俯身冲回！

倔强的女人不甘心一击吃亏，发誓要找回颜面！

赶在新月骑士前重新飞到沈胜衣上方，手臂轻颤，艾米娇呼道：“雷枪连刺！”

随着娇呼，一束束耀眼的白光从骑枪顶端发出，直扑安稳站在马上的沈胜衣。

‘吱吱’的雷电声中，沈胜衣不闪不避的稳稳承受了一记雷枪连刺，被连续刺击中蕴涵的酸麻雷电属性激得血脉贲张，他闷吼一声，脚下发力，高大的身体闪电般跃起，青鸿再闪！‘砰’，艾米没想到在雷电属性命中的情形下对手还能如此悍勇，猝不及防下，再次中招，娇躯翻滚着向后飞出・・・・

“啊哦，凶女人，尝到滋味了吧？”

手搭在眼眶上方，注视翻滚中的人体，刘浪揶揄句，抬手招出阿布，飞身骑到脖颈上，“小子，上！给我踩扁这些骑士！”

阿布并没有马上行动，而是用水汪汪的大眼睛看看临近的敌人，颇为疑惑地问道：“主人，非要踩扁吗？不可以用别的办法吗？”

“哈，小子，和我咬字眼？”

装备上真红月枪，使劲敲打阿布光溜溜的大脑壳，刘浪大声道：“快冲！那来那么多废话！”

“是，主人！”

阿布略显委屈地应了声，身躯晃动，迎着已经近在咫尺的敌人高高抬腿，狠狠踩下！“我踩！”

被它一脚踩到的骑士怎么能抗得住？‘轰’的一声响，骑士连人带马被狠狠踩进了泥土中！

“阿布，好样的！继续！”

居高临下欣赏到精彩的一幕，刘浪眉开眼笑地不住催促阿布继续狂踩这些他看着非常不爽的敌人・・・・

阿布中间拦截，新月骑士团横列的队伍立刻出现断层，中路的骑士被阿布抵住，左右两侧的人并未就此停步，而是继续前进，根本不理会中路变故。

仔细观察的刘浪马上发现了骑士们的视若无睹，不由咧开嘴自言自语道：“还真有点门道，难怪艾米敢说我们是乌合之众・・・・”

左右越前的骑士队列很快就和双旗前列队伍遭遇了，双方都想一举击溃对方的战线，是以，甫一接触，即进入白热化状态！骑枪如林攒刺，斩马刀似乌龙翻飞，武器上的差距使双旗悍卒在初识接触中吃了暗亏――短人一截的斩马刀还没递到位置，已经被将近两米的骑枪隔空刺中！人影翻滚，第一排的不落人员几乎全部被刺翻・・・・

起手就占了上风，新月骑士神情大振，更加卖力的挥舞着骑枪，凭借武器优势不断追刺敌人。

“我草，一群笨蛋，真给我丢脸！”

馒头怒了！

翅膀疾扇，在密集攒刺的骑枪中一掠而进，斩马刀带着呼呼风声劈在一个骑士脖颈上，直接把人劈落战马，另一只手顺势搂住身边一个骑士脖子，蛮力爆发，硬生生把人从马上扭摔下去！

发狂的馒头在骑士队伍中左劈右砍，手推脚踹，所到之处，人仰马翻！他嘴里随着动作吼出的骂声立时激起皇旗痞子们的凶性，被骑士刺翻的，后面补位的，都瞪着眼，咬着牙，恶狠狠扑向敌人！憋着郁气的皇旗修罗疯性大发，一把抱住身前一匹战马的前蹄，嗷地一声吐气狂吼，竟连人带马掀翻在地上！

号角的威力果然不同凡响，馒头一动怒，新月骑士先前占据的上风优势荡然无存，一群痞子兵疯狂地顶着骑枪一涌而上，把前排的新月骑士推搡扭摔，全数掀落马下・・・・

后面浮在空中的几个炎黄联军领队骇然看着眼前的野蛮交锋，不由倒吸一口凉气――新月骑士的整齐有效攻击固然让他们吃惊，而闻名以久的不落皇旗那狂热到极点的疯狂更让他们大开眼界！

“晕死我了，难怪不落皇旗名头这么响，以前还以为是人为夸大，现在我算服了，这些人简直是疯子！这那是PK呀，纯粹是拼命呢！”

初次见识皇旗痞子发狂的兄弟联老大战轻风咋嘴吐舌，把先前一丝对不落皇旗的不满情绪逐出胸腹，彻底服气了・・・・

“呵呵，战老大，你才看到不落皇旗的疯狂，还没见识他们的坚韧。也幸好炎黄区有这些猛人，不然，我们还不被东桑鬼子欺负死？”

说话的赫然是刘浪昔日的旧怨之一，风雨同路的邵阳。他旁边是群英会的田螺，战神殿的风含笑。三个人经历龙城大战后经由邵阳牵线已经和刘浪言和，此次更是基于民族尊严仇恨，和刘浪站在了同一条战线上。

“邵阳，不落皇旗的人已经狂热了，我们也别站着看热闹了，组织远程兵种协助进攻吧。”

“恩，哥几个，我们也行动吧。”

邵阳俨然是这股联军的领袖，发号司令间，静立观望的联军动了，远程兵种纷纷沿着前面人员让开的通道走到紧靠不落皇旗后面的位置，把爆裂箭、冰霜罩抛出弯弯的弧线甩进前沿两军对撞处。下面的人开始攻击，四个首领也展动翅膀，俯身冲向前沿。

他们的加入攻击，立时打破了前沿的胶着状态，顽强不动的新月骑士团出现了缓慢的后退动作・・・・

第五十七章奇缘

中路。被阿布接连踩倒几个同伴，新月骑士立刻汇聚到一处，挺起长长的骑枪，形成密集的枪林，硬是把阿布巨大的骨架顶住了！

“啊哦，厉害！”

刘浪还是第一次看到有战队能顶住阿布强横的进攻，不觉静下心，仔细观察几眼，这一观察，他发现了问题点：这些骑士一手提着骑枪挺刺，另一只手竟是搭在别的同伴身上。他们连成一体的阵型使阿布的攻击不在是点对点的打到几个人，而是牵一发动全身的点打面，难怪他们能顶住，原来是把凶猛的力量分化了・・・・・

“嘿嘿，有看头。”

刘浪飞身而起，真红月枪敲敲阿布的大脑袋，“阿布，用光耀。”

“是，主人。”

阿布正因被一堆敌人顶住暴躁不已，听到刘浪提醒，立刻后退几大步，一声龙吟后，粗壮的骨骼突然散发出刺眼强光，如一轮让人无法目视的烈日，瞬息间耀花了堆叠的骑士视线，在他们眼前骤然发黑的时候，化身光团的阿布倏然离地，呼地一声撞进了敌人队伍中！

刘浪被强光一晃，马上闭紧双眼，脑海中已经幻现出光耀横扫新月骑士的场面・・・・・等感觉强光收敛，他睁开眼，看到眼前的景象，不觉一楞：堆叠在一处的骑士虽然被撞得东倒西歪，狼狈不堪，却没有出现刘浪想像中的空出一大区域，满地装备的群屠场面！

昔日丘陵一战，属性变态的东桑玩家都有好多抗不住光耀一记撞击，发国区的玩家难道比东桑区玩家的属性还变态？

眼前令人费解的场面不但使刘浪大为惊异，就连新月骑士的领队艾米也是同样表情，她在强光出现时，及时拉下面罩，透过面罩上的墨黑色晶片全程收看了手下被光团撞散的过程，等强光收敛，推起面罩，她睁大双眼，看到眼前的景象和从晶片内看到的一样，并非幻觉时，不由心下暗忖：全体拥有光明属性的发国玩家，对负面魔法和攻击魔法的抗性是机甲世界首屈一指的，而刚才手下摆出的光明防御更是号称固若金汤，可・・・那只在发国区玩家眼中的低等龙宠居然撞破了光明防御，它的魔法攻击力强悍的已经超出自己认知，它的主人，那个一脸无赖相的讨厌鬼，究竟是谁？

运起舞空术飞到刘浪对面，艾米仔细看看他，表情庄重地问道：“炎黄人，你到底是谁？”

“我到底是谁？”

刘浪被她的话问糊涂了，挠挠头，他奇怪地道：“我是不落皇旗的赤练呀，难道你不知道？”

“啊？你是赤练？？！！”

艾米的嘴一下子张的好大，露出了洁白整齐的贝齿，“你・・・・你是赤练？”

没想到名震机甲的赤练就是眼前的无赖、讨厌鬼，艾米震惊地呆看着刘浪，稍顷，一丝失望混杂着难明的神情浮上俏脸，“原来你就是最近机甲天天有人念及的强者赤练・・・・赤练，我要向你挑战！”

“挑战？”

刘浪无奈地看看艾米，摇头道：“我可没兴趣和你打・・・・衣哥，这个妞交给你了。”

翅膀疾扇，瞬息间落向地面，一枪把沈胜衣身边的一个骑士挑飞，刘浪低声道：“衣哥，你上去对付艾米。”

“哦？你怎么不和她打？”

随手一剑劈飞个骑士，沈胜衣困惑地看眼面色诡异的人，“练子，有什么不妥吗？”

“没什么，反正我今天不想和她交手，你快去吧，她追来了。”

“好吧，古古怪怪的・・・”

沈胜衣嘀咕句，飞身迎上下扑的艾米，大声道：“我老大不想和你打，还是我这个小卒陪你吧。”

“你让开，我要向赤练挑战！”

只淡淡看眼沈胜衣，艾米的目光又落到在骑士队伍中大发神威的人身上・・・・

哎，有问题！

一个避而不战，一个非要向他挑战，这两个人再搞什么鬼？

一不小心发现艾米眼底闪烁的异样光芒，沈胜衣猛然醒悟：难怪刘浪要躲她，原来她对刘浪有企图！

哈哈，有趣。

为了一探究竟，沈胜衣故意装作没有发现异常，摆出副迷惑表情，“喂，艾米，这是战场，你当是找男人呀，还挑三拣四的。”

“胡说！你怎么可以这么没有礼貌？”

艾米的脸没来由的红了起来，眼中也随之露出羞怒神情。

恩，练子的桃花运又来了？

沈胜衣下意识地扫眼地面埋头奋战的人，感叹不已：长相普通，生性懒散，外加雄性激素分泌过盛，不解风情的刘浪居然屡屡蒙美女青睐，这也太没天理了，凭什么那家伙就这么走桃花运？

“艾米，把你的心思收收吧，赤练有女朋友了，你不用幻想了・・・・”

“你还胡说！”

羞怒的艾米杏眼圆睁，把骑枪换成骑士阔剑，对准沈胜衣没头没脑地一顿乱劈！她这那还是PK呀，分明是女孩被人说破心事，自然的撒娇反应・・・・

“呼・・・・”

在阔剑不成章法的乱剁中游走，沈胜衣郁闷地长吐口气，几次想一剑把人斩飞，又在一种微妙心态下，按捺住了出手的冲动・・・・

“喂，艾米，你能拿出点像样的攻击方式吗？”

“你・・・・・”

艾米气恼地白了满脸苦笑的沈胜衣一眼，嘟起嘴唇道：“我就喜欢这么打架，你能把我怎么样？再来把我劈飞呀？”

又是撒娇的神情，语气・・・・

沈胜衣彻底郁闷了・・・・

“算了，我不和你打。”

他说着话，竟也学先前刘浪的动作，飞到地面，一把揪住小酷，“小酷，你上去和艾米打。”

刚要回刀斩向沈胜衣，小酷听到熟悉的声音，强行顿住刀势，狐疑地看眼沈胜衣，再抬头看眼满面娇羞神色扑来的艾米，脑中灵光一现，嘿嘿笑道：“衣哥，你自己捅的类子，自己收拾。我才不去呢。”

扭身如游鱼般挣脱抓缚，唯恐沈胜衣继续逼迫，小酷身形如电，三两个起落间，竟遁出去十余米远，大大拉开了彼此距离・・・・

“小酷・・・”

见唤不回执意溜走的人，沈胜衣烦恼地看着艾米扑近，感觉今天小酷怎么突然开窍了，居然能发现这么暧昧的微妙局势？

扑到沈胜衣身前，艾米并没有立刻攻击，而是落在他对面，从头到脚仔细看了看，目中突兀地滑过一丝神秘色彩，娇嗔道：“沈胜衣，你为什么要逃？我改变主意了，不找赤练，我要向你挑战！”

“啊？”

这下热闹了！怎么矛头指向我了？

心中升起一丝说不清的异样感觉，沈胜衣看眼娇嗔薄怒的美女，沉声道：“打就打，先提醒你，我可不会怜香惜玉，看剑！”

闷雷般一声看剑，千钧剑划出一抹青鸿直线斩在艾米娇躯上！

没想到对手说动手就动手，艾米措手不及下，眼看着一抹青鸿落在身上，下意识地闭上双眼，准备再次承受强悍的冲击力・・・・

‘噗’，微不可闻的金属接触中，艾米的身体竟纹丝未动，依旧站在原地・・・・

怎么回事？

感觉肩头被轻轻碰触，艾米睁开眼，发现一抹青鸿已经回收，不觉惊讶地问道：“你怎么没攻击我？”

刚问出口，她蓦然想到肩头的微微碰触，不由心神一荡：他攻击过了，只是・・・・没有尽力・・・・

暧昧的气氛在对视的男女间悄然升起，沈胜衣略显尴尬地回避着艾米玩味的目光，低声道：“艾米，我要出手了。”

“好的，出手吧。”

随口应着，艾米一剑劈向沈胜衣，架势倒是十足，可那轻飘飘的去势，让人都忍不住怀疑来阵风会不会把阔剑从某女手中吹掉？

两人各怀心事，‘激烈’的战在一处，剑光缭绕间，十剑竟有九剑莫名其妙的落空，仅剩的一剑攻击也是稍沾即收・・・・

他们打得这么‘离奇’，当然逃不过有心人目光――小酷早笑得嘴都合不上了！而刘浪更是怪声怪气地大叫道：“衣哥，好剑法！莫非这就是传说中的郎情妾意剑？开眼界了，真是大开眼界呀！”

他这么一讽刺，弄的沈胜衣心下发慌，忍不住手中发力，‘吭’地一剑把艾米劈飞出去！

“哎呀・・・・・”

懊恼地看眼捧腹大笑的刘浪，沈胜衣忙展翅追向翻滚的艾米，下意识地低声道：“对不起，我不是故意・・・・”

话一出口，他猛然愣住了：好好的我怎么道上歉了？

更让他惊讶的还在后面呢！

艾米听到他道歉不但不惊讶，反而低声责怪道：“你怎么这么狠心？打得人家好疼・・・”

轰，热血上头，沈胜衣呆住了！

一双虎目痴痴地看着羞答答的佳人，他竟忘记了这是战场，自己还在空中・・・于是，停止扇动翅膀的某人被地心引力无情地拽了下来！

砰，结结实实摔在地上的人体让一直瞪大眼珠，唯恐错过精彩镜头的小酷、刘浪直接笑爆了！

“哈哈哈・・・・・”

两人笑得前仰后合，把正和他们交战的新月骑士们都弄楞了，不明白对手怎么突然发疯般狂笑，他们紧张地打马后退，骑枪纷纷伸到前面，做出防御架势・・・・・

“衣哥，有你的！看人能看到高空坠落，想说不服都不行。”

抛下一堆敌人，刘浪屁颠屁颠地跑到沈胜衣处，看着他极为不自然的表情，大加调侃・・・・

“练子老大，这架好像打不下去了吧？”

小酷也凑趣地跑了过来，嘴里问着刘浪，眼睛却一眨不眨地瞄着沈胜衣・・・・

“打不下去了？谁说的？”

刘浪故作正经地道：“衣哥的郎情妾意剑还没完全发挥，怎么能不打？要打，要打！哈哈・・・・”

“对呀，衣哥，快去，人家还等着你去‘练剑’呢・・・”

小酷装出恍然大悟的表情，一叠声催促某人继续去练传说中的神奇剑法・・・

“两个坏家伙！”

哭笑不得地跺跺脚，沈胜衣偷看一眼静静浮在空中的艾米，踌躇要不要再上去・・・・

“唉，让我帮你一把吧。记得给我红包哦。”

拍拍沈胜衣肩头，刘浪展翅飞到艾米前。好笑地打量着眼中含情的女人，他微笑道：“艾米，我们这场仗还要打下去吗？”

“哦，这个・・・・”

艾米犹豫片刻，突然指指沈胜衣，娇羞地道：“我们可以不打，但他必须陪我去趟发国区。”

“啊？去发国区？”

刘浪楞了楞，大声对沈胜衣道：“衣哥，上来。”

沈胜衣含糊地应了声，慢吞吞地飞了上来，目光一直游移在左右，就是不看对面的艾米・・・・

“唉，衣哥，看你打架那么勇猛，怎么一涉及风花雪月，竟这么腼腆？艾米说了，让你陪她去发国区走一趟，估摸着是让她的亲属看看你・・・・”

“练子！”

伸手捂住某人的大嘴巴，沈胜衣尴尬地对艾米笑了笑，低声道：“我愿意陪你去发国区，可要打完这场大战・・・・”

“衣哥，你开什么玩笑！”

着急地一把将沈胜衣手拉开，顺手把人向艾米方向推，“去，去，赶紧走，架什么时候都能打，老婆可不是什么时候都能找到的・・・”

“练子・・・”

沈胜衣这么凶悍的人都露出了哀求神色，可见刘浪果真是‘狠角色’・・・・

“嘿嘿，不打扰你们了。艾米，让你的人住手吧。我这带人去支援别处的战场，就此别过了，你可不要把我大哥吞了，记得放他回来看看我们。”

“赤练・・・・”

这回轮到艾米露出哀求神色了・・・・

“哈哈，奇缘，真是奇缘・・・”

摇头晃脑地转身飞回，命令不落众人停八路中文战，刘浪心中还在为这段跨国情缘感叹不休：机甲这个游戏蛮不错的嘛，有点国际婚姻介绍所的潜质，照这情形发展下去，不落的兄弟中是不是还会有人找个外国老婆呢？

第五十八章再破五关

眼瞅着新月骑士团的玩家变成烟雾回发国区，艾米和沈胜衣卿卿我我地相偎离开，小酷不放心的叹口气，“唉，衣哥就这么陪艾米去发国区，会不会受欺负？会不会被发国区的玩家歧视？”

“恩，这些都有可能发生・・・・”

刘浪微笑着确定了小酷的担忧，“不过呢・・・・谁想在衣哥的重剑前狂妄，还真要掂量掂量！衣哥可是我不落的一份子，他受委屈，就等于我们不落受委屈，要不是衣哥这么强悍，我怎么会放他一人去发国区？小酷，别担心了。”

“练子老大说的也有道理，真还没谁能在千钧剑下讨得好去，就连我都挡不住衣哥一击，想发国区也没人能挡住，只是・・・衣哥再练那个郎情妾意剑怎么办？”

“哈，你小子吃醋了？要不，你也随衣哥去，没准也能泡个洋妞・・・・”

“得，练子老大，你别泡我了！”

小酷无奈地扫眼专好捉弄人的老大，低声道：“我们现在是不是要去支援别的兄弟？”

“对，这里没状况了。我们当然要采取别的行动。”

点点头，刘浪打开频道：“疯子，你那边什么情况？”

一会儿，枫竹的声音传了回来：“我靠，累！樱花会的猪今天吃春药了，嗷嗷乱叫，上蹿下跳，兄弟们顶得非常累！”

“那联军呢？是谁领队？”

“联军要不动手，我们更辛苦了。我这边是东方飞花领队。现在的情况是僵持不下，正拼人呢，樱花会好像把所有在线玩家都拉来了，约莫能有六万多人，我们这边人数倒是不少，都快十万了，就是素质不行。你那边怎么样了？”

“我这边完事了，一会儿，我让摧残带皇旗去支援你。”

“啊？这么快？中路不是也一万多敌人呢吗，怎么这么不济事？刚开打就被搞定了？”

“嘿嘿，具体情况等有时间再告诉你，绝对是你想像不到滴・・・・”

卖个关子，叮嘱枫竹有什么异常联络他，转换频道：“杀，你那边怎么样了？”

同样等待一会儿，奶嘴的声音也传了过来，“老大，爽！杀得爽死了！”

“哦？黑龙会来了多少人？”

“多少人？等俺看看・・・・吗的，人太多了，数不清楚，估摸着能有个五、六万吧。”

“那我们这边多少人？”

“十多万，嘿嘿，人多干人少就是过瘾，虽然暂时没把黑龙会的弄倒，可看着人呼啦啦冲上去就觉得爽！”

“我去！”

刘浪头大地吼道：“杀，你正经点！到底什么状况？？”

沉默片刻，奶嘴吞吞吐吐地道：“老大，我们・・・・我们・・・・打得好累！黑龙会的阴阳师太烦人了，招出一大堆妖魔鬼怪，兄弟们伤亡很大・・・・”

“哼，刚才还喊爽，你个混蛋！等着，我马上让邵阳带几万联军过去，顺便让阿南领阿布过去。”

“哈，让阿布过来，太帅了！”

奶嘴刚高兴地吼了句，猛然想到，刘浪怎么会这么清闲？“老大，你那边怎么样了？”

“打完了，新月骑士团的人都走了，我正和小酷商量下一步的行动呢。”

“啊？这么快？新月骑士团这么不堪一击？”

“不是你想的那样，有时间再说，你和影月寒好好联手，做场好戏出来。听到没？”

“哦了，老大放心吧，只要阿布到位，好戏立马上演。”

“好，我这就让阿布随阿南过去。”

断开频道，飞身而起，来到闲闲站立的阿布头顶，“阿布，你和他・・・・”

指指阿南，“去支援别的兄弟，记住，要听他的指挥。”

“知道了，主人。你不陪阿布去吗？”

“我还有别的事，你小子可不要给我丢脸哦，不然，就不让出来玩了！”

“不会的，不会的，我一定给主人争光・・・・”

大爪子连摇，阿布唯恐被没人性的主人关‘禁闭’・・・・

“恩，这还凑合・・・・”

对阿布的表现感到满意，刘浪微笑着落回队伍，“摧残，你带皇旗的兄弟去左面支援疯子。小酷，你在血旗里挑出一百个兄弟留在这里。阿南，你一会儿带血旗剩余兄弟和阿布去右面支援杀和逍遥。”

传下命令，看到他们一一执行，刘浪展翅飞起，向联军方向飞去，直到看到邵阳等，才停了下来。“邵阳，你辛苦点，带大家去右面支援，那里的兄弟快顶不住了。”

“没问题，辛苦什么，大家都是为了炎黄。”

邵阳微笑着点点头，低声道：“小毒，你不去右面吗？”

“不，我要去敌人的心脏里捣乱。”

“心脏？”

邵阳迷惑的重复句，猛然一楞，惊呼道：“你要去黑龙城？”

“呵呵，邵阳不愧是网游界的智将。”

刘浪微笑着变相承认了邵阳的猜测・・・・

“呼・・・・・小毒，你这手可够阴的・・・・”

“嘿嘿，不阴这些东桑猪阴谁？邵阳，你快带大家过去吧。我这就组织人去大闹黑龙城。”

“好，祝你把黑龙城掀个底朝天。可惜，我不能参与盛会・・・・想来一定很刺激。”

“恩，也许吧・・・”

淡淡回句，刘浪对邵阳摆摆手，转身飞回了不落众人处。

这一会儿功夫，皇旗众已经随着摧残走没八路中文影了，就连阿布和阿南带领的百余血旗众也只见隐约背影・・・・小酷站在挑选出的一百个血旗兄弟队伍前，看到刘浪回转，迎上来，轻声道：“练子老大，人我挑选完了，你准备攻击那里？”

“黑龙城！”

“哦，和我猜测的一样。”

和刘浪并肩作战多时，小酷已经习惯了他大胆的作战风格，刚才听到让自己挑出一百个兄弟，就隐隐猜出了刘浪的目的・・・・

走到血旗众前，刘浪从左至右依次看了一遍，发现了许多熟悉的面孔――这一百人中竟绝大多数都是当初随着他破五关的突击队成员。

“兄弟们，我们这次的目标估计很多兄弟都不会陌生，在场的不少兄弟都随我去过那里的，这个目标就是黑龙会的主城黑龙城！”

停下，仔细观察一会儿，发现众人并无异色，点点头，继续道：“和破五关时比较类似，我们这次还是要直线突破居庸城、雁门城、金锁城、百合城、幕末城这五关，兄弟们一定要牢牢记住，我们的目标是黑龙城，不要恋战，谁掉队，就直接去右面支援，不要再跟随了。大家听清楚了吗？”

“听清楚了！”

百个血旗众异口同声吼了出来，熊熊战火在眸子里呼啦拉燃烧起来！

“好，我们走！”

扇动翅膀，做低空飞行，刘浪、小酷在前面开路，带着百个战意滔天的悍卒直扑居庸城！

远远看到居庸城城门紧闭，城头上有稀稀拉拉的人影晃动，刘浪停住冲势，回头道：“我和小酷去把城头上的警卫扫清，你们等我们上了城头，立刻攻击城门。”

见前排的兄弟点头，刘浪转头对小酷道：“我俩要用最快的速度扫清障碍。”

“知道。”

简单蹦出两个字，小酷紧紧斩马刀，闪电般向城头掠去。

“呵呵，比我还急・・・・”

加持上疾风，看着小酷的身影模糊成一道红线，刘浪低叱一声，嗖的窜了出去！

两人一前一后飞上了城头，把惊慌失措的几十个警卫以砍瓜切菜之势清除干净，攻势一敛，看向城下，发现血旗众已经击碎城门，冲进了城内。

“哎，小酷，血旗的兄弟动作很快呀。”

“恩，上次破五关后，我发现了他们存在的问题，又狠狠磨练了他们十多天，这半个月他们很少吃苦。”

“难怪・・・・小酷，你只要用心带这些兄弟，我敢说，以后的网游界，就是你的天下了！”

刘浪的表情虽然轻松，可语气中却显出很是认真的味道・・・・

“练子老大，你的话有问题，”

小酷可不是当初的小酷了，经过长久的磨练，他已经感觉到了刘浪语气中似乎隐藏着什么，不由狐疑地看看他，“练子老大，你不是想・・・・让我接你的位置吧？”

“啊哦，小酷，你变聪明了。”

没想到小酷居然能看破自己的心思，刘浪仔细打量他几眼，开心地笑道：“恩，网游界又一个神话就快要诞生了，努力吧，小酷，未来的网游界就是你称霸的时代了。”

“练子老大，我不要！”

小酷拼命摇着头，大声道：“我才不要接你的位置，更不要什么称霸，我只要跟在你身边就行・・・・”

“好了好了，小酷，别激动，这些事以后有时间我们好好谈谈。现在，我们快走吧，兄弟们已经杀进去了。”

无奈地劝慰着，刘浪知道一时半刻无法劝解上来脾气和自己一样倔强的小酷，聪明地转移了视线・・・・

“哎呀，我们快走。”

看到血旗众被东桑玩家阻住，小酷焦急地喊了声，纵身飞下了城墙。刘浪也紧随着他飞了下去。

在两人一路当先锋横扫挡路东桑玩家的快速推进中，居庸城被他们远远抛在脑后・・・・毫不停留地继续前进，雁门城、金锁城、百合城、幕末城也一一被他们击破，等站在黑龙城前，刘浪才停下脚步，清点人数。

一路杀来，百个血旗众先后折了十五人，还有八十五名悍卒顽强的随着两人杀到了目的地。

“兄弟们，前面就是我们的目的地了，大家放开手脚杀吧，不要顾忌，见人就砍！能杀就杀，能抢就抢，我们要把黑龙城闹翻天！”

指着黑龙城，刘浪发出了格杀令！

第五十九章自由国的枪手

热海城，服部黑龙正愤怒地咒骂着新月骑士团的临阵抽身行为，他想不明白为什么自己找的援手都莫名其妙地背信弃义，赤练究竟有何通天之能，临阵都可以说服对手？亨利是这样，现在的新月骑士团也是这样・・・・

眼前，黑龙会所属被炎黄人以两倍的人数抵住疯狂厮杀，用人数优势抵消了东桑区的变态属性，后方，五关的守军先后传来紧急情报，有百余炎黄玩家已经突破关卡，直奔黑龙城而去。一个又一个不利的消息接踵而来，饶是服部黑龙城府极深，也无法再维持喜怒不形于色的外在形象・・・・

看着在黑旗、紫旗担任先锋的情况下，双方人马在交锋处激烈碰撞，后面那些开始还畏手畏脚的炎黄玩家逐渐被不落皇旗的亡命气势感染，放开手脚狂砍怒杀，服部黑龙恍惚间仿佛看到一条沉睡的东方巨龙腾空而起，向世人展示出其隐藏的强大！

虽然如此，眼前暂时还分不出胜负的战局倒没让服部黑龙忧心，他忧心的是后方――昔日赤练只带了百人突击队就突破了重重设防的五道关卡，直抵黑龙城，现在旧事重演，又是百人队伍破关而来，而他们的人马却都在热海城，黑龙城三千多守军能抗衡凶猛狂妄的赤练吗？

“呼・・・・”

长吐口闷气，看眼交锋处闪成一片的复活之光，服部黑龙喃喃道：“亨利、艾米，先后被可恨的炎黄人说服了，阿K会不会也・・・・”

猛地摇摇头，一丝嘲讽挂上嘴角，他感觉自己的想法非常之好笑：谁见过老虎和绵羊谈和的？对于炎黄区来说，阿K他们绝对是老虎，断不会如亨利、艾米那样，和低等民族握手言和・・・・

黑龙城。

三千数的黑龙会所属被刘浪、小酷率领的血旗众杀得叫苦不迭，四下奔逃，只十几分钟功夫，刘浪等已经杀到黑龙城中心的广场。一路上，只要遇到东桑玩家，血旗众根本不理是男是女，一律诛杀，斩马刀疯狂挥动下，大有屠城的趋势！

如果服部黑龙在场，见到自己的手下象丧家之犬一样被人追杀，自己主城的子民被人杀得下线的下线，飞卷的飞卷，估计直接能气出内伤・・・・・即使他不在，也有人快出内伤了！黑龙城最高的建筑物钟楼上，两个隐于暗处的玩家静静看着下面一边倒的屠杀场面，不觉都皱眉不已，其中一人低声道：“K，这些炎黄人好像很强悍，就这么点人八路中文居然把黑龙城闹得天翻地覆，看来东桑人并没有我们想像中那么厉害。一贯吹嘘炫耀自己种族的东桑人被杀得这么惨，估计东桑区的狂热分子要大觉丢脸了・・・・”

“他们才不会承认，东桑人有个非常不好的习惯，就是不承认任何对他们国家种族不利的言论事实。从他们一直否定上个世纪制造的罪行就应该能看出来了・・・・・”

K淡淡一笑，在暗影里他洁白的牙齿显得非常刺目，“詹姆斯，下面的炎黄人应该就是最近在论坛里倍受机甲各国瞩目的不落皇旗成员，没想到孱弱不振的炎黄也会培养出这么出色的战队，我对他们的首领赤练非常感兴趣。不知道下面的这些人里有没有他。”

“K，你是狙击手，目光比我敏锐多了，难道你没发现他们带头的那两个人非常凶悍？我想其中之一就应该是赤练！”

“恩，让我试探试探就知道了。”

装备上一米余长的哑光狙击枪，把枪管探出掩体，一眼睁一眼闭，从瞄准镜里用十字交叉准星瞄准双个炎黄人首领之一，使用长刀的年轻人，K屏住呼吸，又转动枪体，虚虚瞄住另一个用枪的炎黄人，比较一下，他长吸口气，猛地扣动扳机，轻微的身躯颤动中，两声闷响在钟楼里响起，K竟同时发射了两枪！

钟楼下，正肆意砍杀敌人的刘浪和小酷猛然察觉上方传来的危机感，不约而同的向一旁快速闪身，‘噗噗’两声响，两人原来站立的地方泥土飞溅，赫然出现了两个圆圆的小洞・・・・・

“哎，这是什么？”

刘浪奇怪地抬头看看，走到小洞前，弯身蹲下，伸手摸摸，“小酷，你过来看看，怎么象・・・・子弹类攻击造成的呢？”

“恩，是很象。练子老大，攻击是从上面传来的，我们上去看看。”

快速扫眼地面的圆洞，目光始终盯住钟楼，小酷刚要展翅飞起，刘浪倏然窜到他身边，一把拉住了他，“慢，如果真的是子弹类攻击，我们这么贸然飞上去不是给人当靶子打？这个钟楼是圆形的，你绕到那边飞上去，我从这边飞上去，上面会合。”

“好。”

等刘浪松手，小酷矮身疾行，绕到另一面，谨慎地向上看眼，展翅飞起！

这面，刘浪并没有急于飞起，而是叮嘱杀得双眼发赤的血旗众小心防范后，才慢悠悠飞起・・・・

钟楼顶，一枪双击后，发现被袭击的两人都做出相同反应，K迅速撤回狙击枪，对詹姆斯苦笑道：“他们的直觉太敏锐了・・・・”

“直觉？”

詹姆斯从另一边也看到了刘浪和小酷的躲避动作，他感到非常不可思议，“K，你说那两个炎黄人躲开攻击是凭直觉？”

“对，不然，你以为他们是看到光弹再躲避的吗？除非他们是超人！他们是凭对危险的敏锐直觉躲开的，这两个人很厉害，一会儿你要小心。”

“哼，我小心什么，要小心的是他们才对！就不信他们能躲过我的机关枪。”

嘴里不服气的说着，壮硕的詹姆斯猛地装备上他的武器――转轮式六筒机枪！

粗若手臂，接近一米长的重型武器竟被他一手端起，如果是现实中，詹姆斯绝对是超人了！即使是游戏里，如他这样单手平端模拟版本的机枪也算很罕见了。

用枪管虚虚瞄准钟楼外的天空，他叹口气，“为什么机甲要限制B51的装弹数？机关枪居然只有30发装弹量，一扣扳机，就要换弹夹・・・・开发机甲的炎黄人真讨厌！”

“呵呵，詹姆斯，谁让你总打连发？30发光弹你还嫌少？我的B46才6发光弹，怎么不见我抱怨？要是给你的机关枪装上无限子弹，你一个人就能顶一支军队了！你还让别人玩不？”

“哼，反正机甲的设置不合理！怎么也该给一百发装弹量・・・・”

“嘘！”

猛然竖起手指，K锐利的眼神盯向钟楼外。

一会儿，小酷面色冰冷地从外墙转出来，踩在垛口上，看着使用枪械的两个敌人，沉声道：“你们是什么人？为什么要无缘无故攻击我们？”

“小酷，这还用问？”

随着声音，刘浪从另一面出现，和小酷相同动作站在垛口上，他揶揄地扫眼两个躲在暗影里的高大对手，“机甲世界使用枪械的国家除了自由国还能有别的国家吗？这个国家一向喜欢玩枪，也是世界上人均拥有枪支最多，枪械最泛滥了国家。一看那个弹洞，我就猜是自由国的玩家在这里。嘿嘿，居然还有机关枪？厉害・・・”

“你们谁是赤练？”

虽然被对手一左一右包抄，K依旧神色平静地左右看看，想确定那个才是自己的目标。

“我是赤练，你是谁？”

“我叫K，是自由国爵士战队的首席狙击手。”

“哦，那用机关枪的那个，不会又是什么首席机关枪手吧？”

仔细打量着罕见的重型机关枪，刘浪的语气怎么听怎么让人不舒服・・・・

“混蛋，什么首席机关枪手・・・・不要侮辱我的称号！”

不满刘浪语气中的轻视，詹姆斯愤怒的吼道：“我是热火战队的詹姆斯，天才中的天才重型射手！”

“天才中的天才重型射手？”

刘浪脸上的笑意更浓，“那我可以请问首席狙击手和天才重型射手一个问题吗？”

笑意突敛，“你们他吗的跑到东桑区来干什么？谁他吗指使你们攻击我的？”

突现的狰狞令K和詹姆斯大为吃惊：在他俩的印象中，炎黄人虽然有让人不可轻视的力量，但很少会这么张扬，总是谦和忍让到让别的国家生出轻视之心・・・・什么时候，炎黄人也这么强硬了？

见两人沉默不语，刘浪脸上的狰狞神色越显阴森，“吗的，现实中你们把自己当盘菜，自诩为什么世界警察，今天打这个，明天打那个，机甲里你们也以为自己很牛×？我草，滚回你们自由国去！”

越说越怒，猛地飞身而起，真红月枪枪身扭转出银色龙型，刘浪就这么狂野地扑了下去！

‘轰’，银龙迸碎，波浪翻涌，一枪刺入地面，刘浪刚要接续攻击，却猛然发现――对手不见了！

“咦，人呢？”

刚要寻找敌人踪迹，小酷瞬间扑到了他身边，一把揪住他战甲，闪电般飞出钟楼！

随着小酷飞出的动作，詹姆斯在垛口外出现，重型机关枪对着刘浪原来的立足处一顿疯狂扫射！铃铃的射击声中，钟楼内阴暗的死角被枪口喷出的尺长枪火映射得一片闪烁，地面，刘浪立足处被瞬息间倾泻的光弹打得尘土飞扬，坑痕累累・・・・

“发可油！”

短暂的扫射后，詹姆斯咒骂句，迅速装备弹夹，而K的长狙已经爆出沉闷地呼啸声！

第六十章技压双枪

‘噗’‘噗’两声闷响，将将飞出钟楼，躲开重型机关枪扫射的小酷和刘浪被守候在另一端的K轻易击中，两团小小的光弹分别击中小酷的后背、刘浪的额头，高速射出的光弹衍生出的冲击力一下子把两人打得前扑后仰，翻翻滚滚向地面坠落下去！

浮在空中的K双眼射出鹰隼般的光芒，透过瞄准镜紧紧盯住刘浪，手指快速扳动中，又是连续四声闷响，一下比一下更猛的后坐力使K握枪的手臂不住上抬，终于没能完成四连射全部命中――最后一枪因枪口过高，从刘浪的身体上方直线掠过・・・・

即便如此，K还是很满意自己的攻击。

使用B46这种后坐力非常强劲的狙击枪，再加上选择的子弹是威力很大的穿甲弹，而且还是身悬无处借力的空中，能够6发5中已经相当了不起了，而被连续击中的敌人，K根本不去察看，他已经默默判定了对手的死亡・・・・

熟练地打开物品栏，装备上第一排的穿甲弹，关闭物品栏，这一连串动作竟耗时不足一秒，难怪K每次换弹夹时都不由自主流露出得意的神情・・・・

刚要举枪寻找另一个目标，詹姆斯壮硕的身体从钟楼里一穿而过，出现在他身边。

“K，你刚才用的是什么子弹？”

“恩？”

K疑惑地望着詹姆斯，“穿甲弹，怎么了？”

“你看看你的猎物。”

詹姆斯冷冷指向下方。

“我的猎物又怎么了？”

K被詹姆斯古怪的行为弄得莫名其妙，心里嘀咕着黑鬼真麻烦，目光已经顺着他手指方向看去，这一眼看去，他微微吃了一惊，那个被他判定死亡的赤练竟一动不动地浮在百米外的位置，面向他们的方向，仿佛在思考着什么・・・・

“怎么会！连中了4发穿甲弹，赤练竟然没有死亡？”

K额头慢慢流下一滴冷汗，目光转到詹姆斯黑黑的脸上，“詹姆斯，如果炎黄区的玩家都能抗住4发穿甲弹，我们要重新考虑和东桑区结盟的问题了。”

“K，你确定你4枪都命中了？不会是看花眼吗？这样的情况在国内可是很普遍的・・・・”

“詹姆斯，我是爵士队的首席狙击手，也是自由国狙击榜上的第六名，你说我会看花眼吗？”

“这个・・・・”

詹姆斯看着百米外并肩浮立的两个对手，露出了思索神色，“难道炎黄区也和东桑区一样，修改过基本属性？可在机甲官方资料介绍里，炎黄区和我们的基本属性相差不远・・・・难道是机甲开发商袒护自己的同胞，故意用虚假资料骗人？”

“不可能！机甲世界联机后，东桑区的变态属性已经引起了各国不满，要不是机甲的开发商为我国玩家增添了几种威力强大的器械光弹，机甲志这个游戏早就被我国全体玩家抵制了。他们怎么会再次犯相同的错误？再说，如果炎黄区的属性和东桑区相差八路中文无几，在荒原地带的第一次交锋不可能十多万人被几万人杀得那么惨・・・・我想，赤练身为一个出色战队的领袖，他的装备一定很精良。估计就是这些装备的卓越属性抵消了穿甲弹的杀伤力。”

“恩，这个理由很贴近・・・”

詹姆斯点点头，看看远处的敌人，奇怪地道：“他们怎么还没进攻？难道被我们的攻击吓住了？”

“他们在交谈。”

淡淡接句，K端起狙击枪，“詹姆斯，准备。”

“好。”

平端着重型机关枪，詹姆斯全神贯注地盯住远处的对手。

刘浪处。

被连续击中，发现超厚的HP值居然被抹去大半，刘浪大为吃惊自由国火器的威力，对靠近的小酷发出警告后，不由暗自庆幸：幸好敌人盯上的是自己，如果换成小酷，估计他已经在坐标旗下复活了・・・・

“练子老大，他们会瞬移，刚才在钟楼里你发动攻击，那两个人突然消失了，拿机关枪的那个黑人在我身边不远处冷不丁冒出来，枪口指向钟楼里，我就感觉不妙，他们从开始就把你列为击杀目标了！”

“呵呵，我是那么容易被杀的么？”

微微一笑，刘浪盯着对面已经端起枪械的两个对手，沉声道：“小酷，你去帮下面的兄弟，这里交给我。”

“不行！练子老大，我・・・・”

“快去！下面的兄弟很需要你。”

“哦，好吧。”

发现下面的血旗众在自己和刘浪脱离战场的短短时间里，被重新聚集的东桑玩家团团包围，虽然依旧悍勇，但随着从四面八方出现的敌人加入，他们的冲击势头已经被遏制了，这样下去剩余的六十多个兄弟迟早会被敌人以人力优势拼掉・・・・此情次景，小酷只能无奈地放弃和刘浪并肩作战，转而去率领自己旗下的兄弟突破重围，摆脱不利局面，在黑龙城内四处游荡，力求不被东桑玩家困于一隅。

小酷遵命而去，刘浪放下心来，把分神下面兄弟安危的心完全收拢，全部心神都放在百米外一黑一白两个对手身上。

两个对手一个是冷静沉稳的狙击手，一个是凶猛暴烈的机枪手，一动一静，一刚一柔，属于非常协调的组合，如果两人配合再默契些，就太难对付了。主要是K的狙击枪杀伤力太大，而黑人的重型机关枪还摸不清杀伤力程度・・・・・

脑中快速转着对策，等感觉到一丝毛骨悚然的危机，他敏捷地矮身前飞，在耳中听到光弹破空的锐啸声时，身体已经前行将近十米远，这么惊人的速度把K和詹姆斯吓了一逃！“K，小心！”

詹姆斯紧张地盯着做不规则行进路线的一抹黑影，原本垂在身侧的手也下意识地托住机关枪中段，把枪端得更稳，遥遥指住快速飞近的对手・・・・

‘噗’‘噗’，又是两声闷响，两团光弹划出长长的轨迹，从刘浪闪移的幻影中穿过，而刘浪已经接近到两人十米内，这个距离就是狙击手的软肋范围了，同时，也是机关枪最见成效的范围！

哒哒的子弹出膛声和六个弹道枪筒转动的铃铃声混杂响起，三十发光弹暴雨般迎面而出，噼里啪啦地打在刘浪战甲上，把他打得不住后退，光弹太密集了，笼罩的面积还大，即使刘浪加倍小心，还是生生消受了一半以上的光弹・・・・

“好疼！”

龇牙咧嘴的声音刚刚吐出嘴唇，K的狙击枪再次闷响！

‘噗噗’，一中一丢，刘浪勉强闪过一枪，被第二枪击中胸膛，身体后仰，借着穿甲弹强大的冲击力猛地翻个身，翅膀疾速扇动，顷乎间避过K弹夹里最后一颗子弹，趁着詹姆斯换弹夹的短暂间隙，冲到两人中间，一脚顿地！

‘轰’，空间震动，詹姆斯刚换完弹夹，重型机关枪还没等挺起，K保持换弹夹的动作，两人像人形木偶般僵住了・・・・

“嘿嘿，终于轮到哥哥过瘾了！”

三十年河东三十年河西，刚才还威风八面的两人没想到自己顷刻间就变成了案板上的鱼肉，任人宰割！

“狂龙入海！”

故意高声大喝，加重对手的恐惧心理，真红月枪扭动旋转，催动一条条此起彼伏的银龙迸碎成拟态波浪，刘浪在空中制造出一片波涛汹涌的奇景！

詹姆斯黑黑的脸蛋仿佛被波浪不断冲刷得出现了诡异的惨白，而K则是仿如被波浪淋湿了，从头顶不住流下滴滴答答的水珠・・・・他们快被梦魇般的控人技能弄崩溃了！

“啊・・・”

一声低呼，先天‘体质’较差的狙击手K不甘心地化成白光，缥缈而起，先一步回到了祖国怀抱・・・・

防御属性、HP值位列自由国玩家之首的机枪手詹姆斯目睹战友挂掉，不知那里来的蛮力，疯狂嚎叫声，竟挣脱了束缚！

身体恢复自主权，他没有马上补充血瓶，而是单手微张在手心里幻变出一颗黑糊糊圆滚滚类似手雷的物事，用力合紧五指，一道刺眼的白光乍然出现，立刻刺盲了刘浪的眼睛！

“我靠，闪光弹！”

嘴里咒骂着，他快速游移身体，唯恐对手趁机偷袭・・・・

等视力慢慢恢复，他睁开眼，发现自己竟在短暂的失明时间里移动出几十米远，不由咋舌叹息：就这么一会儿居然溜达出这么远・・・・人的潜力真是无穷滴！

“哎，那个黑鬼呢？”

扇动翅膀转圈，发现视线所及，连个鬼影子都没有，刘浪奇怪地挠挠头，“这家伙怎么这么‘善良’？居然没趁我失明开枪偷袭我？奇怪・・・・”

另一处，热火城传送点，一个高大的黑人用手不住揉搓双眼，嘴里低声咒骂着：“该死的炎黄人，用的什么鬼把戏，害我连墨镜都没带就引爆闪光弹・・・”

他的闪光弹技能本来有专门配套的墨镜阻挡刺目强光，却因为急于进攻，忘记了佩带，导致自己也亲身品尝了睁目如盲的滋味・・・・抱着和刘浪同样的心理，他匆忙地捏碎了卷轴，回到了自己的主城・・・・・

自由国玩家和刘浪的第一次‘亲密接触’就这样在一死一飞的情形下结束了。也为彼此日后的激烈碰撞埋下了深深的因果・・・・

第六十一章被唤醒的民族魂

靖国城外，极目所见的空间都被玩家填满，颇具声光色彩的技能漫天摇曳，落下升起，把烈日高悬的天空点缀成五颜六色的幕布，人在吼、马在嘶、宠物在咆哮，十几万人混杂厮打在一个空间里！混战的队伍东起靖国城，西到靖国、德川两城中间点，延绵几十里，横向、纵向都是身穿各色战甲的玩家在拼命攻击着对手，由于时间的推移，战斗步伐的不间断，现在的战场已经呈现一片混乱，再无开始战斗时的泾渭分明一线对抗之势，战场任意的角落都是东桑玩家和炎黄玩家穿插其间，以十、百、千为单位组成若干队伍冲杀碰撞，此时此地的混战局面俨然是机甲国战爆发已来最最混乱的一战！

几乎每个玩家都在忘我的战斗，把满腔热血融进民族仇恨，抛却了恐惧、痛楚、畏缩，挟着破敌击虏执念，以手中的武器、澎湃的战意挥洒出无憾乐章・・・・・丘陵一战后，这是炎黄区玩家除了不落皇旗外，首次全身心演绎的炎黄热血曲，而这震撼身心乐曲的指挥者就是红旗、蓝旗、皇旗三旗猛人！

初战时，东方飞花率领的九万多炎黄联军曾一度被樱花会六万余所属杀得丢盔弃甲，多有抱怨不满退缩心理，等这些还有热血的炎黄子孙目睹不落皇旗悍卒疯狂不畏死，嘶吼着穿越他们畏缩不前的队伍，以飞蛾扑火信念抵住东桑战骑滚滚洪流，始终拼杀在最惨烈的第一线时，那一掠而过，注视他们的复杂眼神，那满腔战意凝固在脸上的狂热，那屡挂屡冲的身影，渐渐演变成一种催人泪下的悲壮时，压抑的热血终于沸腾！！！

同样是人，同样是炎黄子孙，为什么不落皇旗的人就能抛却一切羁绊，以行动捍卫炎黄尊严，以不屈铸就炎黄傲骨，自己却不能？难道自己不是炎黄子孙？不是龙的传人？在自责、鼓舞、热血促使下，九万多炎黄联军真正意义上的觉醒了！

沉睡在骨子里的民族魂一旦被唤醒，畏首畏尾的虫终于变成了傲视天下的龙！中华狂龙！！！

突然间，六万多装备、属性远远超过对手，又挟丘陵一战余威的樱花会所属察觉到对手的巨大转变，那原本畏缩不前的身体猛然变成了铜墙铁壁，不退不躲，坚定向前，那满是惊慌的面孔被勃张的战意取代，由盲从的木偶状态变成了充满个性的鲜明。几乎每个东桑玩家都感觉到了对手的变化，他们虽然在心里极力否认，但潜意识里却清清楚楚地意识到――他们已经促醒了蛰伏的雄狮！

战斗！战斗！！战斗！！！

用我心、我身在这片虚拟世界开创炎黄辉煌的篇章，让列强为炎黄而颤抖，让虚拟世界的土地上遍布炎黄铁骑，铁骑无疆！！！

在你砍我剁，人潮汹涌的拼杀狂澜中，一个穿着宽大风衣，从头罩到脚的玩家成为了战场中一道独特的风景，炎黄联军不知道这个人是谁，樱花会所属也不知道这个人是谁。从双方列阵对战开始，这个神秘人就一直静静站在蓝旗队伍中，利用可八路中文以隐藏名字的特殊道具掩盖了自己的身份，任身边、远处厮杀声连天，却不言不动・・・・・虽然很多玩家好奇的想洞悉神秘外壳下究竟隐藏着何方神圣，却始终无法接近这个人身周，蓝旗、红旗悍卒似乎有意维持这个人神秘的身份，在他（她）周围布下坚实的防线，排斥任何接近的非不落所属人员・・・・

这个人就是不知要如何面对昔日袍泽的猫猫！

丹凤眼透过低垂的帽檐窥视着周围的战局，猫猫此刻的心情无比复杂――临战前，凤凰曾好意让她去热海城协助奶嘴、逍遥，或者干脆避开这场大战，可，被她拒绝了，猫猫的字典里没有逃避两个字！身为杰出武者的自尊，一脉传承的执着，让她宁可隐藏身份站在这里审判自己的心，也不愿躲避无形的挑战・・・・

既然我选择了蓝旗，而天意又选择了蓝旗和樱花会交锋，我是否应该顺应天意，抛开一切顾忌挥动嗜血之刀？可自己对山本樱花的承诺呢？昔日和樱花会众人点点滴滴的交集呢？可以就这么毫无感情的抹杀吗？

否定、疑问，肯定，再疑问，猫猫承受着一波波情感的困扰，坚强而又细腻的心志情怀让她左右为难・・・・

迷蒙的双眼透过丛丛厮杀的身影，寻觅到面色阴沉的山本樱花，与他阴郁的眼神不期然对接，一瞬间，山本樱花挥之不去的困惑豁然开朗，为什么这个人处身敌人阵营却没有采取任何行动，他对这双丹凤眼的主人太熟悉了！

身躯微微一颤，山本樱花苦涩的笑了，“该来的早晚回来・・・・云，没想到・・・我们在沙场敌对的时刻这么快就到来了・・・”

喃喃自语中，他意味深长地再看眼那曾令他魂牵梦系的人，尽管那熟悉的倩影已经被宽大的风衣遮掩，一丝惆怅的伤感还是无法遏制地涌上了心头・・・・

“会长，形势对我们越来越不利，我的人已经有好多被强制下线了・・・这样下去，我们迟早会全军覆灭，撤退吧・・・这场仗已经没有再打下去的意义了！”

气喘吁吁的北条里火盯着山本樱花木然的侧脸，仅管知道自己此刻所言会引发他的暴怒，但还是鼓起勇气说了出来。

反常的，山本樱花并没有爆发雷霆之怒，只是冷冷看了他一眼，“北条，现在的战斗根本不容许我们撤退，即使全军覆灭，我们也要打！我们代表的，已经不仅仅是一个樱花会，而是大河民族不屈的精神！无论胜败，结果对我们已经不重要，重要的是，我们曾经无悔无憾的为维护大河民族的尊严全力战斗过，拼搏过！去吧，只要还能挥动般若长船，就不要回来找我。”

“嘿依！”

北条里火迷茫的神智猛然清醒，裹着满身坚毅，咬紧牙关，再次以疲惫之躯投入了舍生忘死的战场！

“北条，你以为这就是我们全部的实力了吗？”

望着被自己言辞鼓舞，再振余勇的身影，山本樱花平静地打开了频道：“乔舒亚，形势危急，需要援助。”

片刻后，一个带着浓浓异国鼻音的低沉回答传了回来：“山本会长，你终于需要我们的援助了。我的条件・・・・”

“放心，钱和人都会在明天出现在你面前，现在，请出兵吧。”

“哈哈，炎黄人还真强悍，居然把山本会长引以为傲的樱花战队杀得寻求外援，好，很好！”

肆无忌惮地狂笑后，低沉的声音冷冷道：“打开你需要我们支援地点最近的传送点，我马上向你那里运兵。”

“好，我已经打开了三处传送点，你尽快把人马运过来，如果延迟的话，我们完全落败，之前的协议就要作废了！”

“别急，山本会长，我相信你的樱花战队不会这么快失败，再说，我的迅雷军团是以速度闻名鹰国区的，只要你把传送点设置近点，完全可以在你们和炎黄人没有分出胜负前赶到，扭转战局。”

“好了，不要废话了！快运兵！”

暴躁地断开连接，山本樱花无奈地叹口气，看眼四周拼杀的人群，黯然的神色顷刻褪尽，一丝冷冷的阴笑在嘴角荡漾开来・・・・“不落皇旗，炎黄联军，你们这些劣等种族，以为单靠人数就能取胜吗？以为我们会就此屈服吗？拥有高贵血统的樱花会会臣服在你们脚下？无论付出怎样的代价，我都要击败你们！把劣等种族驱赶出机甲世界！”

因种种因素，山本樱花已经把原本的民族仇恨引申成个人仇恨，也把原来只是要炫耀民族光辉的目标转变成诛灭令他切齿的某人、某战队，某种族・・・・

“冰，你说，猫猫会一直这么观望到战斗结束吗？”

厮杀中，密切配合的枫竹和凤凰低声交谈着。

“不知道，她的心思别人根本猜不透・・・・按我推测，如果没有什么意外，猫猫今天是不会脱下那层保护色了。”

‘唉，毒蛇也是的，明知道猫猫是樱花会出来的，为什么不考虑她的感受，让蓝旗来和樱花会作战？”

枫竹一直没理解总是为人着想的刘浪这次怎么会粗心至此，弄出一个这么尴尬的局面来。

“疯子，你错怪练子了，他这么做，对猫猫，对我们不落都是有益无害的。该面对的早晚要面对，与其纠缠不清还不如快刀斩乱麻！这次大战后，无论结果如何，相信猫猫一定会有一个明确的抉择。不会再象现在这样混淆敌友，暧昧不明。那时的猫猫才算是真正的不落一员，不落又将拥有一个忠心耿耿的姐妹。一个如沈胜衣这样强力的臂助。”

“冰，先不谈猫猫了。谈谈眼前吧，我怎么没明白樱花会为什么还在坚持？现在的局势已经是一目了然，最多再一个小时，他们就会彻底土崩瓦解，这么顽强坚持做无谓抵抗的原因在那里呢？”

观察着被人均四、五个围殴一个的战场情形，枫竹虽然有一丝钦佩这些以寡敌众的东桑玩家，但更多的是困惑：樱花会不可能如不落兄弟般以友情八路中文凝聚沉淀出真挚的默契，厚重的战意，为捍卫不落飘扬的旗帜、为维护炎黄血脉传承的尊严拼尽最后一丝力气，流尽最后一滴汗，那他们现在顽强抵抗的信念只是单单因为种族的尊严？这些玩家的情操真的能达到为缥缈的国家概念鞠躬尽瘁？

其实，战场作战的人，不单只有枫竹困惑，大多数人都在为这个问题思索：以前打到这个份上，东桑玩家早就退兵了。为什么这次却还在坚持？一直采取优势时乘胜追击，劣势时退而谋之的山本樱花也开始逞血气之勇了？

众人的猜测都集中在山本樱花的转变上，却没谁会想到他坚持的理由竟是在等待外援・・・・・大多数炎黄玩家天真的以为这是炎黄和东桑间的战争，却没想过――崛起的炎黄区已经招来机甲几大强国的不满、猜忌、制压之心！至于为何会产生出招致各国群起而攻之的理由，排除诸多因素，还原事物本质，无非是强者不习惯弱者突然变强甚至凌驾于他们头上，把弱肉强食这一恒古不变的真理以另一种形势演绎出来・・・・

第六十二章王者剑

群殴的场面再维持半个多小时，当炎黄方面认为大局以定，只等品尝胜利的硕果，樱花会所属几近绝望，虽然还坚持不懈地做最后的抵抗，心中却蒙上了厚厚的失败阴影时，犹如万马奔腾的踏地声突兀响起，在混战双方错愕、猜疑间，震天彻地的马蹄声以排山倒海之势从靖国城左右两面快速接近。明确了方向，交战双方有喜有忧――炎黄方面确定是敌人又增援军，不觉担忧会输了即将打胜的这场仗，而樱花会所属就是喜上眉梢了，他们也终于明白山本樱花为什么坚持不撤退的原因了・・・・

在双方暂缓攻击，把注意力都放在靖国城两侧时，一队队穿着红白相间战甲的骑士催动高大的战马出现在众人视线中。眼见着左右两队骑兵汇聚到一处，疾驰的战马顷刻间减速，停止，整齐划一的停在战场外围。他们故意显露的漂亮骑术立竿见影的收到了震慑效果，炎黄联军队伍中已经有人面现惊色・・・・即使是不落众人，也面色凝重起来。

“山本会长，我们来的还算及时吧？”

单独策马立在骑兵队前面的一个骑士笑吟吟地看着面色阴沉的山本樱花，骄傲的眼神随意扫眼混战的斗场，“山本会长，你的樱花会快不行了，难怪你舍得把蝴蝶・・・・・”

“乔舒亚，快让你的队伍参战！”

恼怒地吼断乔舒亚的调侃之言，山本樱花阴阴看眼趾高气扬的人，“我先提醒你，如果你不能帮我打胜这场仗，我们的协议就自动取消！”

“呵呵，山本会长，你放心吧，我的圆桌骑士队可是迅雷军团里最出色的战队，这些炎黄人在我眼中不过是一群乌合之众。”

乌合之众？

山本樱花阴沉的脸颊都透出铁青色了，炎黄人是乌合之众，那樱花会被乌合之众打得这么惨，不是连乌合之众都不如？这个骄傲的白种猪太可恨了！

乔舒亚太过傲慢了，根本不考虑自己出言会不会得罪盟友，或许，他根本没把眼前的亚洲人当成真正的盟友吧？

“骑士们，进攻！让这些炎黄人领教一下圆桌骑士的卓越战斗水平！”

装备上一米半长的骑士剑，乔舒亚用剑刃指向战场，发出了进攻的命令。

没有任何回应，只有几个负责的领队大声传达命令，整齐站立的骑兵队催动战马，神情肃穆地冲进了战场。

山本樱花边命令所属尽量让开道路，使圆桌骑士队的锋芒不受干扰的直接指向对手，一边仔细打量乔舒亚手中的超长骑士剑。

金黄色的剑锷，在剑锷中心位置镶嵌着一颗闪现七彩流光的宝石，超长的弧度如处子的身体弯出恰到好处的细腻悦目，光可鉴人的剑刃反射着阳光显得寒气森森，这把剑悄无声息地展现着独特的风采，让人一眼看去，就能把其与高贵、不凡等词汇连接在一起・・・・

“乔舒亚，你手里拿的就是鹰国区镇国之宝王者剑吗？”

“是的，它还叫斩铁剑或者断钢剑，不过我还是喜欢叫它王者剑，只有王者才能佩带的神剑！”

乔舒亚不可一世地举起王者剑，慢慢转动剑刃，让阳光把长剑映射出更加璀璨的光芒，“多么漂亮的光泽，简直比世上最美的女人身体还要漂亮・・・・”

鬼扯！

看着那张让自己非常不爽的脸满是陶醉神色，山本樱花暗骂道：王者剑要真的比最美的女人还好，你干脆抱着它睡觉吧，还千方百计追求蝴蝶仙子干什么？

想到蝴蝶仙子，他心头猛地抽搐一下：明天，这个娇娆的尤物就要被自己作为协议的一部分送到眼前的色鬼面前，任他肆意蹂躏・・・・虽然自己对蝴蝶仙子是欲大于情，可真的就此把人送出，还真的很不甘心・・・・

当初山本樱花为了激起炎黄区玩家公愤，以免一贯有忍让美德的炎黄人宣布中立，故意让蝴蝶仙子穿着有东桑区国旗的旗袍装截图贴在了国际论坛里，达到了一举激怒炎黄千万玩家的目的。而这一举动产生的副作用却是他没想到的――居然有人在论坛里看到蝴蝶仙子的靓照后，不辞辛苦的辗转找到樱花会总部，非要见见蝴蝶仙子本人。当时碍于此人是外国人，山本樱花勉为其难地唤出蝴蝶仙子走个过场，以为此事到此为止，不料，这个外国人竟得寸进尺地向他要人，这么厚颜无耻的要求被他当场拒绝了，看着悻悻离去的人，他当时并未在意。等受挫于不落皇旗，他寻求外援找到鹰国区时，才赫然发现，这个厚颜无耻的外国人竟是鹰国区炙手可热的第一军团迅雷军团的军团长乔舒亚！

理所当然的，乔舒亚为报当日受辱之仇，断然拒绝了他联盟的提议。几经周折后，才勉强开出条件，什么时候把蝴蝶仙子和一百万美元送到鹰国，什么时候才会正式与他结盟・・・・

“山本会长，据说你们东桑区的镇国之宝村正也非常漂亮，现在这把刀在那里？”

乔舒亚的提问把山本樱花从回忆中拉回，他下意识看眼满脸炫耀的人，低声道：“村正落到炎黄人手中了・・・・”

“哦？你怎么这么不小心？”

明知故问的乔舒亚尽情地折磨着昔日给他难堪的人，心中大为快意：哼，当然要是痛快点把那个东方美人送给我，你何必再搭上一百万美元还要受我奚落？真是敬酒不吃吃罚酒！

“乔舒亚，你有在这里向我炫耀的时间，还不如快点加入战斗，早早击溃炎黄人来得实际。”

“呵呵，别急，我这就去让炎黄人品尝品尝王者剑的锋利。”

不急不忙地揶揄几句，乔舒亚回头看看身后静立的直属亲随卫队，高声道：“勇士们，我们走！”

王者剑划出一弧清冽，银亮的战甲幻成虚线，乔舒亚终于进入了战场。

源源不绝杀进战场的万余骑士只一会儿功夫就扭转了樱花会被动挨打的局面，战马横冲直撞，骑士剑肆意劈砍，渐渐的，他们取代樱花会所属成为了和炎黄玩家战斗的主流・・・・

“吗的，这帮外国鬼子那来的？”

眼见着就要大功告成，没想到又横生枝节，再看到炎黄联军被这些骑士打得步步败退，就连不落三旗兄弟也因过度厮杀，难以疲惫之躯抵住这些生力军，出现松散状态，枫竹心头的无名之火不可遏止地燃烧起来！眯着一双疯眼，他火杂杂扑到队伍前沿，振翅而起，一记莲花碎在一个骑士脸上！

“打得你满脸开花！”

嘴里吼着，他轻巧地转个身，绿草杖振动出小幅度密集的幻影，重重捣在那个骑士身上，重叠攻击！

摸不清这些骑士虚实，枫竹重叠攻击后，马上发动了黑龙翔空，在黑烟弥漫中骤然发现被自己攻击的骑士已经变成了一抹白光，不觉郁闷地摇摇头，“靠，外型弄得挺唬人，原来也是三流货色！还让我这么紧张地出连续技・・・・”

此刻大发牢骚的人显然没意识到整个机甲世界除了东桑区，别的区玩家属性基本和炎黄区差不多，他已经习惯了东桑区的变态属性，攻击频率也调八路中文整到适应这个属性的范畴，自然可以轻易击杀还有达到高阶相当于炎黄区一转玩家的对手・・・・但这并不意味着圆桌骑士就可以轻易战胜，能称雄鹰国区，他们自有一套纵横战场的法则，那就是集团式冲锋！

黑龙翔空的余韵还未消退，挂掉的骑士幻出的一抹白光还有淡淡斑痕，四围圆桌骑士已经闪电般穿插交错，把枫竹围在当中，骑士剑排成扇面在他身体上切割的同时，一层层闪烁着丝丝缕缕光芒的网状物体重叠着把人包裹起来！

“我靠，撒网捕鱼呢？这是什么鬼东西？”

绿草杖快速在身周挥舞出丛丛绿幕，看着一层层光网触及绿草杖即刻粉碎，枫竹纳闷不已：这些网子按理是应该把自己网住才对，怎么质量这么差？难道鹰国区也和炎黄区现实中一样，存在假冒伪劣产品？

正胡思乱想间，枫竹突兀地发现自己挥舞绿草杖的动作越来越迟缓，快速在周围骑士剑攻击缝隙间移动的身体也呈现呆滞停顿，这下，他才恍然大悟：那些光网不是网人的，而是附加了迟缓属性！难怪一触即碎，自己还傻乎乎地用绿草杖全数捅碎，这回可热闹了！

他动作慢下来了，攻击的骑士可不受影响，剑光纵横间，一溜溜损血值从缓慢移动的人头上快速攀升！

“疯子！”

危急时刻，凤凰及时赶到，高高悬挂在枫竹上方，双臂幻现间，勾勒出破邪祛异的丝丝光雨，于重重围困间，把枫竹从死亡边缘硬生生扯了回来！

“呼，这些混蛋！”

在光雨丝丝飘落中，恢复活力的枫竹长吐口气，把憋闷的郁气排出胸腔，凶悍地把一排骑士变成复活的白光！

他这边发威，正好被加入战场的乔舒亚看到，挂着一抹兴奋，他跳离战马，快速飘过前面挡路的人群，一剑劈向枫竹！

正杀得兴起的枫竹根本没注意那有异别的骑士剑的闪亮光芒，迎着王者剑冲上，一记莲花拍在乔舒亚胸口，‘噗’，莲花碎裂的同时，王者剑超长的剑刃斜着劈在他身上。“哎呀！”

情不自禁一声闷哼，被王者剑本身附带的冰寒冰的打个寒战，枫竹本能地察觉到危机，忙扭身侧移，想避开对手接续的攻击，可乔舒亚怎会放过大好良机？暴喝一声，晶亮的长剑绽放出耀眼光芒，一个交叉的X状图案如同倾斜的十字架出现在空中，顷乎间扣在对手身上！

刃气着体切割战甲的清脆声混杂着枫竹的痛哼，一个四位数的损血值猛地从他头上升起！

正全力维持光雨的凤凰看到那鲜红的数字，吓得心脏狂跳，见枫竹没有变成白光，才松了口气，刚要俯身下冲，一个黑影以比他更快的速度冲到枫竹和乔舒亚中间，以身体挡住王者剑一记追斩，手中血红的长刀狠狠劈在乔舒亚胸口――猫猫终于出手了！

本以为自己会象雕像一样站到战斗结束，猫猫没想到会有第三方加入战局，犹豫踌躇要不要出手时，枫竹被乔舒亚一剑斩到出现的异状让她心中一惊，猛然意识到：自己已经是不落一员，有什么理由看着战友拼命厮杀却无动于衷？难道自己真的要被所谓的诺言束缚？永远走不出这心结？再说，现在和不落战斗的也不是樱花会的人，好吧，嗜血之刀村正，该你出场了！

迅速收起风衣，仰头发出猫猫式的战意咆哮：“喵~~”，黑色的身影，血色的长刀，爆发！！！

第六十三章再逆战局

猫猫那顷动顷止的灵活身法，挥动村正划出的妖异光芒，在在让乔舒亚吃了一惊！

闪身后移，伸手按住胸口，他‘咝’地吸口凉气，收敛起满脸傲慢，仔细打量起对手。目光触及村正独特的外型，突兀地，他想起来了，“你拿的是不是东桑区镇国之宝村正？你是东桑玩家？”

“我拿是村正，但我现在不是东桑玩家，我是炎黄玩家，不落皇旗之蓝旗猫猫。”

丹凤眼静静看着对手，村正低垂，猫猫用十分温和的语气回了几句，扭头对凤凰道：“冰，你和疯子去帮别的兄弟，这里交给我。”

“好，猫猫，要小心。他的剑有古怪。”

那四位数的损血值还在眼前幻现，凤凰下意识看眼王者剑，深恐猫猫不明底细，叮嘱几句才伴着枫竹去别处支援处于劣势的兄弟。

他的提醒让猫猫再次注视王者剑几眼，感觉眼前这把剑确实非比寻常，和自己手中的村正般显得独具特色，不由心中一动，试探道：“你们是那个国家的战队？你用的骑士剑叫什么名字？”

乔舒亚并没有马上回答她的提问，只是微皱眉头盯着猫猫素净的俏脸思索：这个女人好眼熟，好像在那里见过？

昔日长途跋涉到樱花会总部追寻蝴蝶仙子，他是见过猫猫的，只是当时满腔热忱都聚集在妖娆妩媚的东方美女身上，忽略了素面示人，蕴涵自然之美的猫猫，现在是恍惚觉得似曾相识，就是想不起在那里见过・・・・

“喂，乔舒亚，我在问你话呢。”

发现对手莫名发呆，猫猫并未趁机攻击，只是略显疑惑地看眼有些熟悉的对手。

两人正为一份陌生的熟悉疑惑，走过来的山本樱花为两人解开了迷津：“猫猫，你还是要出手了。乔舒亚，她是我樱花会第七战队的原队长。你们以前在樱花城见过・・・・・”

“啊？”

猫猫轻呼一声，猛然想起眼前这个男人就是当初死皮赖脸要追求蝴蝶仙子的那个外国人。

丹凤眼露出思索的目光扫眼山本樱花，察觉他略显尴尬的表情，更证实了自己的猜想，猫猫凛然升起一丝反感：原本觉得山本樱花还算条汉子，没想到・・・・・居然舍得把自己的女人拱手送人，这样的男人真令人齿冷！

粉面迅速笼罩一层寒霜，猫猫原本温和的语气变得霜刀冰剑般冷厉，“山本樱花，在樱花会的人还没向我挥刀前，我还是会遵守自己的承诺。一旦有樱花会的人向我攻击，我绝不会手下留情！乔舒亚，你让我感到恶心！”

村正猛地举直，丹凤眼射出夺目寒彩，猫猫傲然道：“你们，是想一起来，还是一个一个来？”

“臭女人！太狂妄了！让我来收拾你！”

傲慢的乔舒亚怎会任一个女人在自己面前指手画脚，轻言侮辱？双目绽出狠毒光芒，一把将山本樱花推开，王者剑挑起一溜寒光，迎头斩向猫猫！

“哼。”

从鼻子里喷出娇哼，猫猫不躲不闪迎着寒光一刀斜斩――云空斩断！

又是一次以刀拼刀，以痛拼痛的对砍，两人被对方制造的痛苦迫得后退几步，眉梢眼角蕴着丝丝痛楚表情，持刀对峙・・・・

猫猫频咬银牙，努力抑制牵扯神经的剧痛，她的怕疼体质着实让人烦恼・・・・

山本樱花静静看着对峙的两人在短暂的停歇后，再次凶悍的扑向对手，失落地叹口气，游目看向四周，见炎黄玩家被圆桌骑士往复交错的冲锋逼的步步后移，不觉心下微喜，命令休息片刻的樱花会所属投入战斗，争取一举击溃炎黄玩家，把自己用屈辱条件换来的优势直接变成胜利硕果・・・・

不落三旗悍卒在先前的战斗中已经竭尽全力，此刻在勉力抵敌生力军圆桌骑士，显得非常吃力，被这些骑士附加迟缓效果的光网不住笼罩，本就因为精疲力尽显得缓慢的攻击更形不济，若非一班觉醒的炎黄联军加入前沿，拼死抵挡，恐怕就要被圆桌骑士强横的冲锋击溃防线了・・・・

凤凰察觉每况愈下的劣势局面，迫不得已下，接通了刘浪的私聊：“练子，你在那？我们这里战事吃紧。”

一会儿，刘浪的声音传回：“我在黑龙城屠城，你们那里怎么了？三旗兄弟和九万联军都打过樱花会？”

“不是的，本来我们已经快击溃樱花会了，不知道那里来的万人骑士队，一下子把战局扭转了。我个人认为他们是鹰国区来的援军，因为他们自称是圆桌骑士，这个名衔好像是鹰国区独有的。”

“圆桌骑士？他们都带着桌子打仗吗？”

“去，带着桌子那是打麻将！圆桌骑士是鹰国以前很有名气的骑士组合，是亚瑟王・・・唉，和你说也费劲，你快想办法，兄弟们快顶不住了！”

“这么严重？好吧，我马上想办法。你让兄弟们顶住，千万不能输！你们输了，杀那面也会受到影响。”

“知道了。你快想办法去吧。”

断开频道，看看身边的小酷，再看看几十人的血旗众，刘浪思索片刻，“小酷，黑龙城已经被我们闹得底朝天了，服部黑龙现在还没出现，估计是不想回来了。再杀也没意义了。你带血旗兄弟去靖国城支援，我联系杀，看看那边怎么样了。”

“好。”

小酷知道情势危急，立刻带着血旗众遁出了黑龙城，结束了肆意纵横的屠城壮举・・・・

待小酷等离去，刘浪并没有立刻联系奶嘴，而是接通了摧残：“摧残，战事如何？”

“总旗主，形式不妙，再这么下去，我们落败只是时间问题・・・・”

“住嘴！”

猛地一声暴吼，刘浪厉声道：“摧残，你给我听清楚，你是皇旗鼓手，你指挥的是我赤练直属的皇旗！再给我说一句泄气话，你不用当鼓手了！”

愤怒的咆哮把摧残震得一激灵，停顿片刻，他充满暴烈气息的声音猛然炸响，“总旗主，你放心，就是拼得剩最后一个人，也绝对是我皇旗兄弟！”

“恩，这才像话，让兄弟们顶住，我马上过去。”

“好。”

断开频道，摧残看着前沿不住后退的皇旗兄弟，猛地一抡斩马刀，冲了过去，“皇旗的兄弟，随我冲！馒头，你他吗干什么呢？总旗主说了，皇旗里那个兄弟再后退干脆退出皇旗！皇旗里没这么丢脸的兄弟！”

退出皇旗？？！！

听到摧残嘶吼的皇旗悍卒猛地一楞，突兀地在脸上泛起一层暴怒：命可以不要，级别可以不要，退出皇旗？自己还有脸见人吗？

只退出皇旗四个简单到不能再简单的字，远比任何临战鼓励语言来得有效果，一众痞子兵原本低迷的战意顷刻间被挑拨到沸腾！

“吗的，让我退出皇旗还不如让我去死！”

修罗猛地大吼一声，疯狂地冲向前沿！他的吼声代表了所有皇旗悍卒的心声，咬牙切齿间，疲惫的躯体再次焕发活力，一众痞子兵红着双眼扑进敌人队伍中，撕扯咬拽，劈砍踢踹，全数暴走！！

“我靠，痞子们急了。”

枫竹发现皇旗兄弟异状，不觉微笑摇头，“练子够狠的，一句退出皇旗击中这堆痞子的要害了・・・・”

看眼受鼓舞的红旗部属，他大声道：“兄弟们，看看，痞子兵发威了，你们还等什么？上呀！”

“兄弟们，红旗的怎么能比一堆痞子兵差？上，上！！”

红旗鼓手炎趁势鼓舞士气，带着红旗众继皇旗痞子兵之后再度疯狂！

牵一发而动全身，皇旗、红旗象野兽般豁出命和对手硬焊，立刻把炎黄玩家负面情绪全部祛除，鼓起衰竭的热血，拖着疲惫不堪的身躯，发起了凶猛的反扑！

战吧，以血和汗铸造起炎黄不屈的脊梁，东桑如何，鹰国又怎样，与世界为敌又如何？？！！以我众志成城同仇敌忾打造炎黄区在虚拟世界的辉煌崛起，铮铮傲骨，满腔热血，炎黄儿女当自强！

在沸腾的热血鼓舞下，在拧成一股绳同心同德抗击外侮下，东桑方面凭借圆桌骑士战队占据的优势顷刻间被瓦解了！

坚持作战的炎黄联军竟然隐隐有和不落悍卒比肩之势，同样的悍不畏死，同样的屡挂屡冲，一支蕴涵炎黄气节风骨的庞大战队悄然间水到渠成・・・・

山本樱花惊骇地看着汹涌的炎黄潮，失声道：“这些低等种族怎么变了・・・・”

他的话隐隐约约传进前方和猫猫拼得旗鼓相当，难分高下的乔舒亚耳中，难免让他产生一丝苦涩：低等种族？低等种族能和拥有变态属性的东桑、拥有高贵骑士精神的圆桌骑士拼到这地步？这是不屈的种族，值得尊敬的种族！

偷看察看于己方不利的战局，乔舒亚颇有些悔意：为了一个女人和区区百万美元，自己有必要带军参战吗？

原以为双方已经拼得精疲力尽，只要自己的万人骑士队加入战场，很快就能坐收渔利，收取报酬兼且扬威，可・・・・眼前的炎黄玩家给他了他莫大的启示――炎黄人，不可侮！

骑虎难下呀，乔舒亚知道自己要是就这么被炎黄玩家击败，落个虎头蛇尾的下场，不但无法让山本樱花履行协议，就是迅雷军团的声誉也会大受影响，被别的国家耻笑・・・・

咬咬牙，虚晃几剑，摆脱难缠的对手，带着对眼前女性无比的敬意，乔舒亚闪身退出了战场，打开频道，再次调集人马增援，誓要把这场仗打赢！

猫猫眼看着对手退出战场，擦擦头上不住流淌的汗水，慢慢退回蓝旗队伍中，罩上风衣，把极度痛楚的神色堆满粉脸。乔舒亚的剑蕴涵各种负面属性，使她的战力大打折扣，要不是仗着村正犀利的攻击，变态的吸血属性，她早就被王者剑斩落尘埃了・・・・她的特殊怕疼体质也是影响战力的只要原因之一，以往的战斗，她依靠灵活的身法还能把对手制造的痛楚减少到最低，这次被迟缓、冰冻等负面效果影响，等于从头至尾都在依靠顽强的意志硬抗，这也是她出道来打得最痛苦的一次・・・・

第六十四章军魂至敌胆寒

在高空展翅疾翔，刘浪一路飞往热海城。

联系上奶嘴，得知热海城外的战斗已经占据上风，他决定先去结束一场战斗，再把所有力量投入另一场处于劣势的战斗。对于三旗兄弟和炎黄联军是否能抵挡住樱花会和圆桌骑士的夹攻，他抱持着乐观态度，根本不去想他们会被彻底击败。原因无它，只是出于对兄弟们的信任，更确切的说，是出于对自己嫡系军团皇旗众的信任。这群痞子固然让人伤脑筋，可真到关键时刻，却从没给他脸上抹过灰，总是能按他的意图达到期望的目标。如果真要让他区别五旗兄弟那旗最强悍，他会直接道出皇旗。并不因他们是自己的直属队伍而矫情。这群痞子兵可是不落皇旗里公认最有爆发力的队伍，间接的，也是不落里状态最不稳定的军团，可傲视寰宇，无所畏惧，又可撒泼耍赖，逞奸偷懒・・・・

想着这些可爱可恨的兄弟，刘浪的身影已经冲到了热海城上空，远远的，震天的厮杀声，技能的轰鸣声，一下子灌进了他耳中。

“哈，打得蛮激烈的。”

喃喃自语，加快速度，等飞出热海城领空，看到下面身着各色战甲的玩家堆挤碰撞的壮观场面，他不由仰天长啸，“啊・・・・・”

这么独特高亢的‘男高音’绝对是不落众人熟知的，一瞬间，黑旗、紫旗所属精神大振：赤练，不落的灵魂人物来了！

正肆意在阴阳师召唤的式神中痛殴，阿布耳闻主人熟悉的吼声，立刻一扫机械的萎靡状态，呈现乏味的大眼睛立刻光彩熠熠，“主人，阿布在这里！”

生怕主人没有发现自己尽力表现，大脚丫子踩在一个倒霉的式神身上，阿布兴奋的上下蹦跳，手舞足蹈，把脚下的式神重重踩进了泥土中・・・・

“老大，快下来，服部黑虫等着你收拾呢。”

奶嘴兴奋地一刀虚晃，摆脱和服部黑龙的苦苦纠缠，乐得把强硬的骨头留给某人啃・・・・

“死练子，才来，快下来！”

容雅擦擦头下流下的汗水，绷紧的娇躯瞬间松懈下来・・・・

刘浪的到来，不啻一剂强心针，不但把不落众人的斗志再鼓舞上一个阶梯，就是炎黄联军也是大为振奋，影月寒、邵阳等忍不住长舒口气，忐忑的心归于平稳――只要有赤练在，想输都难！不知不觉间，刘浪那不可战胜的神话已经深植在他们心中・・・・

炎黄这面是群情激昂，战意高涨了，黑龙会这面就不乐观了・・・・・本来被黑旗、紫旗、血旗猛人硬抗着打，再加上十多万炎黄联军有志一同，气如长虹，黑龙会八万多所属已经是堪堪应付，处于下风，再看到当初破五关、在黑龙城外把他们杀得人仰马翻的凶神放声咆哮，不觉心胆皆寒，愈发的弱了斗志・・・・

刘浪，俨然已成为炎黄区网游界的帝王，东桑区玩家眼中的魔王，甫一现身战场，其无双气势立刻威凌全场，未等加入战斗，已收震慑敌胆，鼓舞友军之效！

“服部黑龙，当初在黑龙城外我唯一的遗憾就是没劈了你，现在终于有机会了，你别跑！”

盯住服部黑龙，刘浪如苍鹰搏兔般疾速落下，真红月枪如划破苍穹的闪电，挟着雷霆之威，轰然刺出！

人未至，气势先到，强横如服部黑龙也不免心胆微颤，被对手那凌绝天下的凶悍震慑，下意识地向后退去・・・・

‘扑哧’，真红月枪挟着强大气势刺入地面，激起飞扬的尘土，刘浪手拧枪杆，空中大翻身，举着长枪狠狠砸向躲避的敌人！此刻的刘浪，并未想如何把服部黑龙挂掉，而是尽情地催逼威势，打击对手本就低迷的斗志，仿佛猛虎戏弄掌控中的猎物，于从容自然略带戏谑间，令对手心惊胆丧，不战而败・・・・

‘嘭’，真红月枪再次落空，抽击地面，带起一溜烟尘。

“啊哦，服部黑龙，你躲得倒是挺快的。”

抬起长枪搭在肩头，刘浪嘲笑地看着面色阴晴不定的对手，虽唇角挂嘲笑，但阴狠的眼中却不见丝毫笑意。左顾右盼，发现自己因为追着服部黑龙，已经陷入东桑阵营中，身周都是面色异常的东桑玩家・・・・

“哼，你们盯着我看什么？够力就来砍我，用眼睛就想挂掉我？一群东桑猪！”

轻蔑地对不远处面色惊恐的旧相好――犬太郎勾勾手指，“犬太郎，来，过来打我呀，当初欺负我的时候不是很威风么，现在怎么了？难道你只敢欺负没有还手之力的人？悲哀呀，没用的蠢猪，你们还有脸活着糟蹋粮食？赶快找个清静地方剖腹自杀吧，这百十来斤臭肉还能滋润滋润被你们折腾得污秽不堪的土地！”

极尽挖苦奚落，刘浪就这么狂得离谱地站在大队敌人包围中，尽情从上到下数落着如落水狗的敌人・・・・

“八嘎！”

泥人尚有三分土性，更何况犬太郎还是血肉之躯？虽然无法把他归类成某种生物，但，他愤怒了，却是真的！

一声咒骂，压抑满腔惊恐，鼓起残存的勇气，犬太郎龇牙咧嘴地举着武士刀，疯狂地向刘浪冲了过去！

“啊哦，猪也有脾气？少见少见・・・”

冷冷嘲讽着，不躲不闪地承受一记砍劈，眼中流动残酷的光芒，在服部黑龙抢出营救时，百千刺→云龙三折→冲刺，三技贯通，于翻转的缥缈龙型转折、角状的片状气刃还在别人眼中逗留幻现时，一丛密集的枪尖无情地掼刺在手忙脚乱的对手身上，白光流转，反手一枪刺在冲近的服部黑龙胸口，一气呵成，犬太郎无疾而终・・・・・

刘浪最大的过人之处就在于对时机的把握和不断进步的PK技巧，每次战斗他都会有所提高，把本就细腻的技巧再行演变得更加入微，此番一举击杀犬太郎，招数衔接间云淡风清，自然顺畅，无雕塑之工，无转折之隙，身形步法攻击，浑然天成，在千百敌人眼前斩将拒敌，挥洒自如，显现出绝世强者独树一帜的莫大魅力。

一枪刺在服部黑龙胸口，身体借势而起，展翅盘旋，刘浪长枪直指，怒吼道：“兄弟们，把吃奶的力气都给我使出来，往死里杀！”

“杀！杀！！杀！！！”

一声给一声响的回应在战场上空回荡，三旗悍卒放弃了九分攻一分守的打法，采取十成攻击的完全进攻，把本就白光升腾频闪的斗场压逼得散光凝实，前光未消，后光补充，竟把玩家挂掉后产生的短暂白光聚成经久不散的连绵光团！

这下，黑龙会所属彻底顶不住了！兵败如山倒，不待服部黑龙命令撤退，被杀寒心，吓破胆的东桑玩家潮水般拥挤着向后遁逃，聪明的更是捏碎卷轴，直接脱离了战场，热海城之战――炎黄完胜！

“噢，赢了！！”

十几万人站在已无争斗的战场上，欢呼雀跃，疲惫的脸上充满胜利的喜悦・・・・

“老大，疯子那边怎么样了？”

奶嘴被四周同胞感染，眉梢眼角尽是浓浓的喜色，询问刘浪之际还不忘振臂高呼・・・・

“杀，你和逍遥马上清理战场，集合队伍。疯子那面战事吃紧。”

“啊？樱花会比黑龙会还厉害？”

知道那边是完整的三旗队伍，而且樱花会人数还没有黑龙会多，奶嘴颇为惊讶地看着刘浪・・・・

“有时间再说，按我说的做，快去！”

“好！”

察觉刘浪不似开玩笑，奶嘴立刻收敛满脸喜悦，寻到逍遥、阿南，整合剩余的三旗人员。

阿布见敌人全部消失，晃着大骨架，屁颠屁颠地跑到刘浪身前，水汪汪地大眼睛盯着他，炫耀道：“主人，阿布非常勇敢，已经把敌人打跑了。”

“恩，阿布好样的。”

松懈绷紧的面皮，温和一笑，腾身而起，意似嘉奖地摸摸阿布大脑袋，“阿布，一会儿还有战斗，你累了吗？”

“主人，阿布一点都不累，不要让我回去哦。”

唯恐被刘浪误认，阿布卖弄地抻胳膊抡腿，把白骨嶙峋的大骨头棒子弄得吱嘎作响・・・・

“恩，好，好，别抡骨头了。”

被吱吱嘎嘎的骨头摩擦声弄得心悸，刘浪忙阻止阿布继续表演，叮嘱他继续跟随阿南后，快速扇动翅膀来到了联军几个领导者聚集处。对众人颔首示意，目光定在神色疲惫的影月寒处，“影月寒兄弟，辛苦了。”

“赤练，既然是兄弟，就不用客套了，有什么事直说无妨。”

影月寒的头脑绝对够用，见刘浪过来，立刻猜出他是有要事商谈。是以开门见山地说了出来。

“呵呵，我要说的其实还是和战斗有关。这里我们算是胜利，靖国城那边却很麻烦。”

把之前得到的情报简单述说一遍，目光扫过一众疲惫的玩家，“我知道大家已经很累了，但是还没有到休息的时候，我们还要再接再励，把这场仗圈上一个完美的句号。”

“鹰国区也参战了？看来以后我们不单是要和东桑区打，很可能还要和另外的国家交锋・・・・”

皱紧眉头，影月寒显得忧心忡忡・・・・

“草，这班王八蛋太欺负人了，大老远跑来偏帮东桑杂种，赤练，我们别墨迹了，那边的兄弟还等我们支援呢。影月寒，别研究了，管他什么鹰国区鸟国区，和我们炎黄区作对，就是干倒！”

被连番战斗搅得热血沸腾的田螺根本不去想鹰国区参战的后果，直通通地催着众人快点动身支援・・・・

“好吧，有时间再谈。赤练，我招集大家跟不落的兄弟走。你让不落的兄弟前面开路吧。”

知道联军虽然已经被大战激发出豪情热血，但还不具备如不落众人的狂野战力，影月寒坦然道出要求。

“没问题，我这就带几旗兄弟前面开路。”

扭身飞回不落众人处，只停留片刻，随意扫眼众人，刘浪一挥手，“兄弟们，战斗还没有结束，革命尚未成功，跟我继续去杀敌！”

第六十五章堵截援军

距离靖国城还有一大段路程，影月寒好像想到了什么，急匆匆追上先行的不落队伍，一把拉住刘浪，扯到了一边，他这么古怪的动作，立时让不落众人停下了前进的步伐，留在原处，等待刘浪发布继续前进的命令。连带的，后面的联军也停了下来，趁机恢复精力之余，暗自猜测先头部队为何停步不前・・・・

“影月寒，什么事这么急？”

不着痕迹的挣脱影月寒拉住自己的手，刘浪疑惑地看着他，颇有些搞不懂外表看去非常冷静的人也会有这么毛躁的时候。

“赤练，我刚才一直在寻思你说的事。鹰国区（米字国）参战是早就有计划还是临时协议呢？”

“哦，这有区别吗？早就有计划和临时・・・・临时！”

双眼一亮，刘浪猛然猜出了影月寒话中的深意，轻轻摩擦下颌，他深深看眼目蕴异彩的人，轻声道：“你的意思・・・・鹰国区的劳什子圆桌骑士是现传送过来的？”

“对，种种迹象表明，这些外援不似早就和樱花会协议好的。按你方才所说，他们是在樱花会濒临失败的时候才出现，这本身就大有问题！山本樱花有必要快山穷水尽才动用援军吗？如果他上来就动用援军，估计战局早就明朗了，而不用如现在般胶着暧昧。我们不妨大胆假设一下：后来的外援是利用结盟的便利条件，空运来的。而在这万多骑士无法取得决定性胜利时，他们是否还会故技重施，再利用传送运兵呢？”

影月寒的大胆假设蓦地触动了某人神经末梢，把摩擦下颌的手狠狠攥成拳，刘浪淡淡道：“影月寒，你带联军去支援，我带不落的兄弟去堵他们的后路。如果真的如你猜测般，我会尽量阻止后续援军，你协同靖国城那里的兄弟一举击溃樱花会和圆桌骑士，到时候，即使他们有十万援军也回天乏术！”

“哦，你・・・・”

明显的有些犹豫，影月寒审视着刘浪平静的外表，思索片刻，点点头，“好吧，赤练，你的担子非常重。真怕你和不落这些已经筋疲力尽的兄弟抵不住他们的后续援军・・・・不过，我对你有信心――神话人物！”

“呵呵・・・・”

略显不好意思地挠挠头，脸上泛起一抹真诚的笑容，刘浪轻声道：“影月寒，谢谢你提醒我。放心吧，如果真有外援，我一定会拖到你们来。如果没有，我马上带兄弟们从后面包抄。”

“好的，事不宜迟，我们行动吧。”

就这样，在影月寒福至心灵的提议下，刘浪率领黑旗、紫旗、血旗剩余的五千左右兄弟鬼使神差地堵住了乔舒亚招集的大批援军，在这次大会战的错综复杂棋局上迈出了至关重要的一步，其意义，可谓深远・・・・

加速急行军，三旗人马取道靖国城另一侧，将将从高大的城墙绕到靖国城外宽广的空间里，就与迅雷军团后续援军不期而遇了！

靖国城外褐色的地表上满是红白相间战甲的玩家，一队队、一列列，排着整齐的队形快速向前移动着，那一眼望不到尾的人山人海让刘浪猜不出对方到底来了多少援军，心脏不争气的狂跳几下，长吐口气，看眼面色凝重的奶嘴、容雅，他大声道：“杀，逍遥，组织兄弟们上前拦截。能抵挡多长时间就抵挡多长时间。只要我们能顶到那边结束，胜利，就是我们的！”

“明白。”

奶嘴重重点头，对黑旗众吼道：“黑旗的弟兄们，跟我上，砍翻这些狗日的外国鬼子！”

“上！”

奶牛跑到队伍前列，重复吼出奶嘴的命令，斩马刀一挥，身先士卒地向令人悚目的海量敌人扑去！

“紫旗的兄弟姐妹，我们冲！”

西瓜刀一挥，容雅亲率紫旗众从另一方向冲出，与黑旗众齐头并进，挡住了迅雷军团前进的方向。

“练子老大，我们呢？”

阿南抓耳挠腮地看着沉吟的刘浪，再看看已经冲出一段距离的黑旗、紫旗，恨不得勒住某人脖子，让他赶紧发令进攻・・・・

“阿南，别急。血旗的任务更艰巨。”

微笑着安抚求战心切的人，刘浪看看眼巴巴瞅着他的百来个血旗兄弟，沉吟道：“阿南，你去挑选一下，把有不死套装的，宠物大象依然健在的兄弟招集过来。让小文他们三个带领剩下的血旗兄弟去协助杀和逍遥。”

“好。”

屡次听刘浪让小酷选人出来，阿南意识到又有‘好事’落到自己头上，不由眉开眼笑地跑回队伍，装腔作势地挑选出二十多个符合条件的兄弟后，让小文暂代他的职位带剩下的兄弟去前面支援，领着这二十多人兴匆匆跑了回来。

“练子老大，按你的要求只能找出二十六个兄弟。我们要做什么？”

“让兄弟们都围过来，我要每个人都听清楚我的话。”

等二十六人呈环状聚拢在身边，刘浪眺望下远处的战场，目光从一张张虽显疲惫却满是渴望战斗的脸上滑过，“血旗的兄弟们，现在的形势对我们极度不利。单靠正面硬抗，我们这五千人一会儿就会被敌人吞灭。所以，我要你们随我深入敌人队伍，实行骚扰，刺杀行动！把攻击重点放在敌人的头目上，不要理会别的喽罗。你们听清楚了吗？”

“听清楚了！”

虽然听到是如此艰巨的任务，二十六人却没一个流露出怯战神情，可见，小酷平日的操练已经把这些昔日的散兵游勇锻造成精锐玩家。

“好，随我冲，不要掉队！阿南，你断后。”

纵身飞到等候的阿布身上坐稳，真红月枪指处，二十八个人组成的刺杀队呼啸着冲向了打成一锅粥的战场。

迅雷军团这路队伍是由第三骑士队队长奥多、吸血鬼别动队队长拜伦联手指挥，共有一万三千骑士，两千吸血鬼，四千长剑士组成。将近两万人的队伍本拟支援告危的军团长乔舒亚，却被不知那来的几千玩家堵住去路，令傲慢自负的奥多轻视之余，大为光火！

“拜伦，你怎么不让你的人进攻？”

边指挥骑士队冲击对手筑起的防线，边大为不满地抱怨着。奥多对面色苍白，嗜好咬人脖子吸取HP值的吸血鬼职业实在没有好感・・・・

“奥多，有你一万多迅雷军团的中坚骑士队，那还用我们吸血战队出手？”

尖尖的嗓音，阴森森的眼神，苍白的肌肤，在配上十分‘发达’的整齐白牙，拜伦的外表真的和中世纪的吸血鬼形象十分近似・・・・

“哼，乔的作战风格你应该清楚。如果不是真的形势危急，他断不会让我们招集这么多人来东桑战斗。你要是贻误战机，我一定会向乔舒亚军团长当面禀明。”

“嘿，奥多，你真是胆小鬼。”

不屑地看眼脸色剧变的奥多，拜伦冷冷道：“就几千人挡路，都要我的吸血战队出手，名震鹰国区的圆桌骑士也太逊色了吧？我不介意命令我的人参与现在不光彩的围殴，如果奥多队长执意要我这么做的话・・・・”

“你・・・・”

愤怒地看着与自己一向不合的猥亵人士，勉强压抑胸中怒火，奥多不愿再和他浪费口舌，径直催动战马冲向了前沿战场・・・・

“哈哈，没用的骑士！”

感觉自己占了上风，拜伦得意的狂笑一阵，刚要命令静静等候的吸血战队加入战斗，突兀地看到一小撮敌人凶猛的破开骑士组成的人墙，直向他的方向冲了过来。

“恩，他们要干什么？”

颇为惊讶地打量着这数目可怜的几十个人表现出与之人数不相称的战力，一路快速斩人破围，拜伦仔细看看为首那骑着巨大骨架的玩家，意识到他是对方重要首领后，唇角泛起一丝阴笑，“吸血战队全体人员听令，不惜代价把那个骑着骨架的敌人杀死！”

命令一出，静立的吸血队成员唰地展开蝙蝠型的翅膀，呈密集型黑压压地罩向冲近的敌人。

“这都是什么鬼东西？”

冲进敌人队伍，敏感察觉中间站立的人与周围的骑士大不相同，刘浪错以为指挥者就在那里，是以把矛头指向了一堆吸血鬼。等看到他们突然扇动恶心的兽类翅膀迎头罩下，不觉奇怪地打量首次见到的古怪兵种。

几个冲在最前面的吸血鬼趁刘浪端详的功夫，迅速扑到了他身前，张开大嘴，恶狠狠地向他咬了过去！

“我靠！”

发现他们居然和疯子一个德性，刘浪骇得从阿布身上跳了起来，展翅飞舞间，发现扑近的这些玩家竟有好多都没拿武器，一味的张口扑咬，再品味他们背上快速扇动的兽类翅膀，突然想起这场面和以前看过的影片中场景颇为类似，不由下意识地喊道：“你们是吸血鬼？”

“嘿嘿，你还有点见识。”

已经冲到队伍前面的拜伦阴笑着打量对手，转动着手中的尺长短剑，尖声道：“我是吸血别动队队长拜伦，你们是炎黄人？”

“废话！你们想欺负谁都不知道吗？”

看着对面扇动翅膀发出嗡嗡声的一堆吸血鬼，刘浪只觉汗毛倒竖，忍不住打个寒战，“拜伦，你是这些人的指挥者吗？”

“我不・・・当然，除了我这么高贵的吸血男爵，谁还有资格领导两万人的杰出战队？”

刚要说出这次的行动是自己和奥多联手指挥，自尊心不大不小的作祟了一下，拜伦虚荣地冒领了最高指挥权。他这一虚荣不要紧，立刻招来了某人的‘特殊’照顾！

刘浪的目的就是要击杀对手的指挥者，一听拜伦承认，立刻双目放光，闪电般切近，一脚蹴在措手不及的人腿上！

“轰”，空间震颤间，刘浪正要借足踏乾坤的范围技杀人索命，却被几把快速切割过身体的短剑制造的痛楚吓得抽身倒飞。

拉开距离，挥枪把追来的几个吸血鬼挑飞，他奇怪地看眼刚才的技能施展处，发现那里站立的吸血鬼都狠狠盯着他，没有任何被眩晕的迹象・・・・

“奇怪，技能怎么无效？”

从和亨利一战，还是初次见到不受足踏乾坤影响的对手，而且还是一堆人都如此，刘浪十分纳闷：亨利是依靠贞德剑的魔法免疫属性才能不受眩晕干扰，面前这堆吸血鬼又是依靠什么呢？不会都有神器护体吧？这么多神器好像不现实耶・・・・

“哈哈，炎黄人，不要用那些中看不中用的花招了！我们是鹰国区数量极为珍稀的吸血鬼职业，天生对各种魔法免疫。”

发现对手面现惊骇神色发呆，拜伦得意地炫耀起来・・・・

这么多人都魔法免疫？怎么可能！！

刘浪就是不信这个邪！身体再次切近，连续释放狂龙入海，把一堆吸血鬼裹进拟态波浪中，他倒是要看看这些自称魔法免疫的对手能不能抗住无冷却范围技的攻击！

被堆叠碰撞，旋转流泻的波浪圈进攻击范围，一大堆吸血鬼头上升起了单体数字的损血值・・・・看来，事实并非如拜伦所言――吸血鬼职业根本不是什么魔法免疫，而是本身的魔法抗性非常之高，高到刘浪无往不利的连续杀人技都无法对他们造成致命打击・・・・

饶是如此，刚刚吹嘘完魔法免疫，立刻就被对手落了面子，用魔法打出一堆损血值，拜伦双眼发红，尖声嚎叫道：“嗜血獠牙！”

随着刺耳的尖嚎，他口中突兀地伸出两颗寸许长，呈钩状的尖利獠牙！身体前扑，一把抱住对手，拜伦张口咬住刘浪脖颈，用力吸吮！一溜损血值随着他的吸吮动作从刘浪头顶冉冉升起・・・・

“疼！”

感觉脖颈处火烧火燎的疼痛，浑身血液仿佛都涌向被噬咬处，刘浪一把揪住让人恶心的吸血鬼长发，用力扯离脖颈，一记羊头重重撞在他口鼻上！

“哎呀・・・”

被刘浪野蛮地用头撞中，拜伦捂住口鼻向后遁飞・・・・

刚要追过去补充攻击，刘浪猛然发现――自己已经陷入了獠牙的包围！

他身周的吸血鬼不知什么时候都唤出了两颗獠牙，蜂拥着扑了上来！

“我靠！太恶心了！”

挡了左面右面来，踹飞一个，两个扑上来，刘浪彻底无奈了・・・・于是，横行战场，笑傲刀山剑海中的狂人被一堆武装到牙齿的对手扑拉撕扯间，咬得‘遍体鳞伤’・・・・

“练子老大！”

下面正指挥刺杀队成员左冲右突的阿南震惊地看着空中交战处刘浪被敌人掩盖的严严实实，连半片衣角都看不到诡异场面，脑中嗡嗡作响，身形猛提，脚尖疾点胯下象背，如离弦之箭快速攀升而起！

连超级变态都身陷囫囵，只是身怀武技的阿南能破开獠牙阵救出刘浪吗？

第六十六章光明与黑暗

围着刘浪的吸血鬼因为空间问题，只有十几个能咬住人吸血，其余的都在外圈龇牙展翅，萦绕盘旋，干着急，就是挤不进去。阿南的到来正好为他们提供了噬咬的目标，象一群大号蚊子般，几十个吸血鬼放弃了在刘浪外围盘旋，呼啦一下子都奔阿南去了！

“天呐，太麻人了・・・・”

本来还纳闷刘浪怎么会被一堆用牙齿战斗的玩家困住，等阿南踹飞一个上来两，打飞两又上来一帮时，看着一对对触目惊心的獠牙，感受着身体被咬中的部位传来一阵阵酸麻痛楚，他呻吟着陷入了和刘浪相同的困境――被一群疯狂扑近的吸血鬼撕扯拉拽间，屡屡被咬・・・・

“哎呀・・・・啊・・・哎哟・・・・・”

被咬得哀哀痛哼，不住喝下红水补充被这群吸血鬼吸走的‘血液’，无奈地挣扎着，刘浪首次发现：原来牙齿竟这么厉害！

本来想出奇兵，刺杀对方的指挥者，没想到鹰国区竟然有‘刀枪不入’的吸血鬼职业，眼见着刘浪、阿南被吸血鬼团团围困，下面的二十六个血旗成员组成的刺杀队迅速消减，刺杀计划功败垂成，而对方的指挥者拜伦得意奸笑之际，机甲世界的王者――阿布，发怒了！

舍弃和地面上的骑士纠缠，伸出翅膀飞到空中，两次想冲进吸血鬼中解救刘浪，都被魔御极高的敌人硬生生挡住，阿布大眼睛里顷刻间布满了暴怒神色！一声彻地龙吟，巨大的骨骼猛然散发出刺目强光，骨龙族特有技能光耀登场。

“啊！！！”

猝然被阿布发出的可与烈日争辉的强光射到，它身前挡路的吸血鬼纷纷用手捂住眼睛，发出非常痛苦的哀号声！强光照射到那里，那里的吸血鬼就呈现出迟缓、呆滞状态・・・・

刘浪首先察觉紧紧拉扯、狠狠噬咬他的吸血鬼出现了松懈，拉扯的力量骤然间变得若有若无，噬咬的痛楚更是几近消失，这么好的机会，他怎v么放过？疯狂催动爆发，挣脱束缚，下意识地一脚顿在一个吸血鬼腿上，发动了足踏乾坤。空间震颤中，他才意识到自己习惯性的攻击对这些魔御高得变态的吸血鬼无效，正要振翅冲出包围，他突然发现了一幕不可思议的景象――四周的吸血鬼在空间震颤后，眼神呆滞，动作停顿，竟出现了眩晕效果！

咦，刚才还无效的控人技能现在怎么又好用了？

没时间深究，他立刻发动了荆棘丛生，再衔接狂龙入海。这次，他的技能攻击和先前的效果截然不同――吸血鬼头顶飘起的损血值再不是单体数字，而是三位数三位数飙升・・・・

就在阿布光耀发动后，刘浪的技能攻击再见成效，拟态波浪碰撞间，被强光射到的吸血鬼全部变成了升腾而起的白光！

看到技能攻击内被强光照射到的大部分吸血鬼挂掉，没照射到的小半存活，再想到先前阿布发出的刺眼强光，刘浪顷乎间意识到：他们怕光！怕阿布发出的强光！

“阿布，继续用光耀！”

“是，主人。”

本拟蜷缩成团，滚进吸血鬼队伍攻击，冷不丁听到刘浪命令，阿布立刻伸展将欲成团的身体，一次次催动光耀技能初始时那刺目的强光，冷却，发动，再冷却，再发动・・・・

和刘浪同时脱困的阿南也发现了这个秘密，只要被阿布散发的强光照到，原本强横的吸血鬼立刻变得脆弱不堪，于是，他也照猫画虎地学着刘浪，在阿布四周徘徊攻击，强光射到那，他就杀到那。

“南哥，兄弟们都挂了，我们还要不要冲进去？”

聊天频道里猛然冲出的呼叫声让阿南楞了楞，才突兀想起下面的二十六个兄弟，下意识看眼下方，见先前战斗的兄弟早已没了踪影，下面八路中文极目所见都是红白相间战甲的敌人，不由叹口气，对刘浪喊道：“练子老大，二十六个兄弟全挂了，他们问还要不要冲回来？”

“哦？不用了，让他们去协助别的兄弟作战吧。阿南，我们随着阿布走，去杀吸血鬼的老大――拜伦！”

“好！”

两人一右一左伴着接受指挥冲向拜伦的阿布，刀劈枪扎间，在密密麻麻的吸血鬼队伍中轻易破开一条通道・・・

“混蛋，这怎么可能？？！！”

从阿布发动光耀，手下被对手大肆屠戮开始，拜伦就陷入了迷茫状态・・・・他不明白为什么那只低等的骨龙居然会使用光明魔法，这可是黑暗属性的吸血鬼最最忌惮的魔法！按理，只有发国区的玩家和宠物才具备光明属性魔法，怎么炎黄区也有能够使用这种魔法的宠物？而且还是高阶光明魔法？

混乱，混乱，拜伦的思绪变成了糨糊状・・・・

这些鹰国区特产的吸血鬼职业就如同发国区特产的天使职业一样，都是数量稀少，有苛刻要求的职业。不同的是一属黑暗，一属光明，纯正的体系造就了这两种职业优于机甲其他职业。除了其中之一的纯黑暗或者光明属性攻击，任何攻击都无法对这两种职业形成致命打击。至于两种职业孰优孰劣，就要看那方力量和等级了。就好像光明强大时，可以驱散黑暗，而黑暗凝聚时，同样掩盖光明，强与弱的定义，因时因地因人各不相同・・・・

阿布的光耀严格意义上来讲并非光明魔法，但其强大的威力，近似于光明魔法的特征，直接驱散了吸血鬼赖以防御的暗黑护盾，使他们内在的脆弱完全显露出来，也让找到窍门的刘浪、阿南杀得大呼痛快！

跟着象大灯泡一样的阿布斩敌前行，很快的，两人一宠就来到目标之前，在阿布催动强光祛除周遭吸血鬼暗黑护盾时，刘浪盯住惊慌失措的拜伦，一记云龙三折刺中，振腕虚刺，再振枪杆时，扭曲着躯体的银龙已经出现在众人视野内。银龙碎波浪起，翻涌的拟态水波中，猛然发现主要攻击目标渺无踪迹，四处搜索，看到拜伦在十几米外停留片刻，突兀地变成烟雾飞散，刘浪楞住了・・・・

“他怎么飞卷了？下面还有一万多骑士等着他指挥呢・・・・・难道，你不是总指挥？”

敏锐的目光不理会随着拜伦变成烟雾的吸血别动队，直接在下方骑士队伍中寻觅，等发现一个身材高大的玩家在十几个形同亲卫的玩家拱卫下，驻足于斗场一隅，他知道这才是正主，那个吸血鬼充其量也就是个副指挥・・・・

“练子老大，吸血鬼全跑路了，我们是不是应该下去支援兄弟们？”

赞许地看眼扇动骨翅悬浮的阿布，挑起大拇指，阿南盯着下面拼杀得异常激烈的前沿，神色显得很是焦灼・・・・

“恩，你去指挥血旗兄弟，我去收拾那个指手画脚的家伙。”

翻身骑到阿布脖上，指指不时望向这里的奥多，刘浪大声道：“阿布，走，去那里。”

“好的，主人。”

低吟一声，阿布扇动骨翅，身体向下倾斜，对着众骑士拱卫的目标飞了过去。

捏紧真红月枪，随着阿布倾斜的角度压低身体，等临近奥多时，单手一按，借力而起，翅膀顷乎疾扇，刘浪打着旋子一枪刺向面色沉稳的敌人！

扑哧，枪刺空了。

奥多已经先攻击到达前翻身而起，空中转折一匝，他手中骑士剑已经变成了一根七尺长枪！

前尖后圆，尺长柄握，式样非常标准的骑枪在奥多手中甫一出现，即激刺而出。‘叮’，猝不及防的刘浪被一枪刺中，不怒反喜！“阿布，你去帮助阿南，这里不需要你了。”

吩咐阿布离开，刘浪展翅飞到和奥多水平位置遥遥对视，代表各自国家风格的长枪平端在两人手中。

仔细观察，发现对手持在手里的骑枪和发国区骑士使用的长枪颇为类似，突兀地心中一动：鹰国区和发国区骑士职业从着装的款式到使用的装备武器很相近啊，就是不清楚鹰国区的骑士是否也和发国区的骑士一样具备极高的魔御属性・・・・

他在观察，奥多也在观察。

把空中激战过程尽收眼底，虽然对手是借助宠物威力击退了凶悍的吸血战队，奥多还是把对面的炎黄人归类到非常非常难对付的对手之列。那临敌的淡定从容神态，那疾如风静如山的动作，在在显示对手是炎黄区的杰出玩家。留心观察之余，他沉声道：“你是这些炎黄人的领队？”

“恩？”

对手突然开口，刘浪微微一楞，点头道：“对，我是，你呢？是不是这些抗着桌子的骑士领队？”

“抗着桌子？”

起先迷惑，等弄清刘浪话中含义，奥多不由面色一沉，愠怒道：“圆桌骑士是很高贵的称呼，你怎么可以用这么粗俗的语言形容？难怪说炎黄国整体素质差，不尊重别人的人能得到别人的尊重吗？论坛・・・・”

“住口！”

冷冷叱断奥多还欲慷慨陈词的接续语言，阴狠的目光盯住张口结舌的对手，刘浪阴阴道：“你少他吗和我讲大道理！尊重别人？首先你八路中文们要有让别人尊重的地方，被利益驱使帮助禽兽战斗的人有什么资格让我们尊重？我们炎黄人素质差？我们素质再差，也他吗没象你们这些自命清高的无耻人类，跑到别人的国家，插手和自己没有关系的争斗。别说废话了，机甲世界讲究的就是实力，来来来，想让我尊重你，就拿出你的实力来！”

一番夹枪带棒搀杂粗话的挖苦嘲讽让奥多面色忽青忽红，大感不是滋味，再被刘浪狂妄轻蔑的态度惹恼，他闷哼一声，骑枪一振，幻变出百十道似虚似实的挺刺，其效果和红月百千刺竟有七、八分神似・・・・

见敌人恼羞成怒，先行攻击，刘浪并没有还击，而是把真红月枪背在身后，用身体完全承受了密集的攒刺！

‘叮’‘叮’・・・・一连串的脆响中，身体随着对手攻击力道不断后退，等攻势略缓，刘浪淡淡道：“就这水准有什么资格让人尊重？再来！”

“你・・・・”

被刘浪撩拨的心浮气燥，奥多咆哮一声，把长长的骑枪如风车般快速挥舞，左一枪，右一枪，不断把攻击送到对手身上！

三分钟，任他施展浑身解数，始终无法奈何对手・・・・

终于，他不甘不愿的喘着急促呼吸停手了。惊骇的目光定定盯住神清气闲的对手，他万分不理解在自己狂风骤雨般的攻击下，这个炎黄人为什么能安然无恙？明明每一枪都刺中了，对手头上密集飘起的损血值也证明了这点，可・・・・他为什么就是不死呢？

惊疑间，刘浪慢条斯理地把背后的真红月枪拿到身前，嘲讽地看着奥多，“你不打了？那我可动手了！”

‘呼’，一声风响，身体闪电般掠近，当一抹黑红幻影还在奥多眼中留连时，冷如冰渣的声音已经在他耳边砸响：“去死吧！”

百千刺、云龙三折、冲刺构成的三连技一气呵成，枪尖震颤间，波浪滔天，刘浪以狮子搏兔的压倒性打击直接给措手不及的对手送上了一张免费机票！

看着升腾而起的白光，他撇撇嘴，“很抱歉，你不在我尊重范围之内！”

第六十七章沸腾的炎黄

轻松挂掉对方指挥，刘浪停在空中，浏览几眼下面，见三旗人数比开初接战时少了小半，被纵马驰骋的圆桌骑士分割成无数小块，被动作战。不由对这些骑士的战力又有了一个新的认识・・・・

原以为敌人的指挥没了，他们的士气必然受挫，相应的，协调作战也会变得不灵活，可仔细看了一阵，他郁闷的发现：这些骑士的士气并无太大起伏，而失去了奥多指挥，他们的队伍中有十几个骑士有条不紊地接替了指挥权，各自管理一部分队伍，配合进攻・・・・一波三折，费了半天劲，他的努力都白费了，下面的队伍整体素质要比东桑区玩家强了许多，并没有出现主将阵亡，所属就溃不成军的情况发生・・・・

“吗的，这些抗着桌子的骑士还真有点门道・・・・”

烦恼地抓抓头，活动活动酸麻的四肢，喃喃自语：“呼・・・想偷懒都不行，一群混蛋，你们那么卖力气做什么？我又没刨你家祖坟，又没泡你老婆・・・・”

烦恼归烦恼，疲倦归疲倦，仗还是要打，发了一通牢骚，某人不情不愿的拎着枪俯冲向地面，无奈的和顽强的敌人继续拼杀・・・・

他的加入，虽然对士气颇有影响，但仅剩三千余人，又是疲劳之师，不落三旗对敌一万多精力、体力非常充沛的动手，显得异常吃力，不断有人挂掉或被系统强行断开连接・・・・

人数不断锐减，十几分钟后，不落三旗只有不到千人还在苦苦支撑，而圆桌骑士已经有大半无法再加入逐渐缩小的包围圈，索性停止攻击，集结部队，准备去支援前方的战场・・・・

乱战中，不时注意战局的刘浪发现了对手在集结队伍，却苦于无可用之兵。连强横的阿布都被圆桌骑士卓有成效的集团式冲锋防御最大程度的限制了战力，更遑论比之阿布相去甚远的众人？

烦躁，又是烦躁。

刘浪边勉力把眼前的骑士挑飞击倒，边暗自思索：疯子那边怎么样了？为什么这么久还没有结果？按理，影月寒率领几万联军支援，早该有结果了・・・・吗的，真是急人！

就在圆桌骑士集结队伍，刘浪暗自苦恼之际，靖国城两侧突兀地出现了大批队伍，有红白相间战甲的圆桌骑士，也有黑色铠甲的东桑武士，混杂在一起的队伍旋风般从城墙两侧冲到战场外围。

发现这些队伍，刘浪烦躁的心情豁然开朗，一抹微笑自然地爬上脸颊：哈，这些是败兵，靖国城那边终于打完了！

欣喜之余，他微感纳闷，山本樱花既然已经败了，为什么不命令下属直接飞卷回城，难道・・・・他们还不死心，还打着和援军会合扳回劣势的念头？

越想越觉得自己的推测大有可能，刘浪索性退进一处黑旗众队伍中，打开频道：“疯子，你那边怎么样了？”

一会儿，“毒蛇，这边打完了，我们正追着樱花会和圆桌骑士溃退的队伍杀呢。影月寒说你带杀和逍遥他们去堵截援军，什么情况？”

“唉・・・・”

叹口气，把交战开始到现在的不利局面简短诉说，再把自己的顾虑讲了出来，刘浪唯恐夜长梦多，让枫竹知会影月寒，带一批二转或者有飞行宠物的玩家直接越过樱花会和圆桌骑士的阻隔，火速到前沿支援。

心知刘浪怕黑旗、紫旗、血旗剩余兄弟被对手灭尽，两下里的敌人会聚成一团，再起波澜，枫竹匆忙应了声，断开频道，马上找到影月寒，汇集机动部队，亲自带队，越空而行，直线赶赴前沿战线。

带着几十个二转玩家，三千多有飞行宠物的玩家赶到前沿，发现三旗只有几百人苦苦支撑，枫竹马上带人冲进斗场，接替三旗位置，再次把援军和败军分隔开来・・・・・

战斗，打得异常艰苦，枫竹带来的援军在一番火拼下，也剩余不到千人时，三旗人马几乎全数‘退役’，仅有奶嘴、逍遥等几个重量级的人物八路中文还在坚守战线，他们后方，樱花会所属在山本樱花指挥下，圆桌骑士在乔舒亚指挥下，一边拼命抗住后续追兵的猛烈进攻，一边让精锐部众加入前方战局，力求摧毁插在他们队伍中的‘钉子’・・・・

胶着的战局，疲倦的玩家，此起彼伏的复活白光，一场已经进行了数个小时的战斗还在夹缠不休的拼杀着，双方似乎卯足劲要在这一战中分个胜败输赢，谁都不去思考撤退，只是一味的鼓动手下部属上前上前再上前，拼杀拼杀再拼杀！

“吗的，这帮混蛋是吃了秤砣，铁了心了！”

擦擦头上不住流淌下来的汗水，枫竹疲惫地喘着粗气，看眼比他还要憔悴不堪的刘浪，摇头道：“毒蛇，这么打太累了！快想个办法。早早把这些负隅顽抗的混蛋收拾掉。”

“办法？等我想想・・・”

顺手摩擦下脸上的汗水，目光遥遥望向战场中路，望着天空中色彩斑斓的技能光芒出了会儿神，他沉吟道：“办法・・・・有，老办法。射人先八路中文射马，擒贼先擒王。还是要组织刺杀队伍，冲进中路把山本樱花和圆桌骑士的领队挂掉。虽然圆桌骑士没有领队依然不损战力。可樱花会不行。只要我们能灭掉山本樱花，他的队伍就散了一半了！呼，幸好樱花会不象圆桌骑士这么训练有素，不然，我们可有苦头吃了。”

“毒蛇，有时间再感慨吧。快选执行刺杀行动的名单。”

“恩，小酷，猫猫，冰，你，我，我们五个应该够了。”

“再找几个，现在大家都累得不行了，战斗力大打折扣，别冲进去没杀到山本樱花和乔舒亚，再被他们挂掉就不划算了。”

“哦，这样呀・・・・那就问问杀和逍遥还能去吗？疯子，你找影月寒，向他要几个二转玩家配合我们。”

“好，我去找小酷和影月寒，你去找杀他们。”

分工明确，两人拖着疲惫不堪的身体在战场游走，把拟定的人员全数聚集到一起，再邵阳、田螺、风含笑、东方飞花配合下，一众顶尖好手鼓起余勇，从空中猝然实施空袭！

刘浪、奶嘴、容雅、小酷、邵阳、田螺负责刺杀山本樱花，枫竹、凤凰、猫猫、风含笑、东方飞花负责挂掉乔舒亚，这么强力的组合甫一降落在目标周围，立刻引起了山本樱花和乔舒亚的高度重视。拼命抵抗，召集得力干将，二十多个领军人物走马灯般在一堆一转玩家队伍中杀得热火朝天，终于，再付出奶嘴、容雅、邵阳阵亡的代价下，山本樱花饮恨在刘浪枪下。另一边，因为有超级保姆凤凰不断施展终极治愈术，仅风含笑大意被挂，其余几人安然无恙地劈倒乔舒亚，这时，战斗才算有了眉目・・・・

再十多分钟，等樱花会、圆桌骑士完全退出战场后，取得最终胜利的炎黄玩家欢呼雀跃中，刘浪苦笑着对周围几人道：“终于打完了，这场仗打得好累・・・・”

“是呀，从不落成立以来，估计这场仗是不落争战史里最累的一次。我的身体好像都不是我的了，完全不听大脑指挥了・・・・”

凤凰已优雅不在，剩下的，是和四周众人相同的疲惫・・・・

“吗的，累死了。老大，我什么都不管了，下线睡觉。”

奶嘴勉强打个招呼，按下了退出游戏。他的举动提醒了众人，于是，一众猛人也先后离开了争战的国度・・・・刘浪、凤凰勉强打起精神，匆匆安排战后事宜，和影月寒等打个招呼，也退出了游戏。

一场轰轰烈烈的国战在不落皇旗拼死战斗，炎黄玩家众志成城下，取得辉煌的战果。可・・・这就算结束了吗？不，战斗，才刚刚开始！

战后的论坛如同机甲世界的战场般，硝烟弥漫，各国玩家在论坛里就此战谩骂、评论，大打口水战。而首次在国际间扬眉吐气的炎黄玩家更是群情高昂，不断有新玩家进入机甲，更不断有炎黄军团从炎黄区穿越荒原地带进入东桑区。大战后的短短几天里，东桑区竟集结了三百万炎黄玩家。无论良莠，单就数目，已经让东桑区玩家叫苦不迭・・・・

怀着满腔热血，一肚子激愤，炎黄玩家在短暂的适应后，开始大肆攻城掠地，把滔天战火在东桑区大半山河点燃，半月余时间，东桑区以西地域除了与不落皇旗谈和的靖国社管辖的靖国城、热海城、德川城受不落皇旗余荫庇护得以幸免，其余十余个城市先后被炎黄玩家以人海攻势击破，就连东桑区系统四大主城中的日出城也沦陷了・・・・照此情势发展下去，东桑区彻底灭亡只是时间问题了！

不落皇旗从荒原地带开始，一步步奏着凯歌前进，犹如在一大锅冷水下逐步加薪火，把冷水变暖，发热，沸腾，彻底把炎黄区一锅冷水的状况扭转过来！把观望的、消极的、不满的等等态度玩家引领到一个方向上来――全力灭倭，报仇雪耻！

东桑区失利的消息接二连三的见诸论坛，机甲世界几大列强终于坐不住了，本着唇亡齿寒抑或畏惧玩家总数占世界首位的炎黄崛起后会并吞他们，自由国、发国、得国、米字国（鹰国）先后推举出有代表性的人物率领劲旅开进东桑坐镇。虚拟世界的世界大战一触即发！

德川城道具店。

已经修生养息过来的不落几大旗主正面沉似水的围着一个高大身材，神情憔悴落寞的男人。这个男人，竟是随艾米去发国区的沈胜衣・・・・

第六十八章淡薄名利

当日居庸城一战后，沈胜衣与艾米共赴发国区，一路上感情急剧升温，除了必要的下线休息，只一上线立刻腻在一起，仿佛有诉不尽的柔情，道不完的爱恋。铁汉沈胜衣深深陷入了情网・・・・

原本从东桑区到发国区只有一天半的路程，在两人刻意走走停停下，竟走了四天。这四天里，沈胜衣也从艾米那问清了自己到底要去发国区见谁。原来，新月骑士团的军团长梅洛伊丝竟是艾米的亲姐姐，艾米邀他前往发国区的目的就是要梅洛伊丝认可这桩跨国情缘。

洞悉了艾米目的，沈胜衣坚毅的心志顿时有些七上八下，忐忑不安起来：一个统领十五万玩家的女人堪称女强人了。这样的女人定然是非常果断专制，刚愎自用的。从艾米那验证了自己的想法，他忐忑的心更形患得患失・・・・

终于到达新月骑士团主城新月城。迎接他们的果然是一场狂风暴雨――和艾米容貌相近，却远比她显得刚毅的梅洛伊丝甫一见面就毫不留情地训斥了艾米一通。等把人训得嘴唇撅得老高，眼中隐现泪花，她才略缓怒气，打量几眼神色尴尬的沈胜衣，向艾米询问事情经过。

听闻眼前这个沉默得有些木讷的炎黄男人竟是亲妹妹选中的男友，她不冷不热地寒暄几句，直接把沈胜衣和艾米带到了新月城内的比武场。开门见山的坦言新月骑士团内有众多仰慕艾米的追求者。沈胜衣只有再击败了这些追求者后，才有资格做艾米的男朋友・・・・

心知眼前这个铁腕女人是不赞成这桩跨国姻缘，故意刁难。若非和艾米在几天内感情如胶似漆，沈胜衣真想转身离开这里，懒得面对那张美丽容颜包裹下的傲慢冷漠，回到有情有义的不落皇旗。无奈，抵不住艾米软语哀求，他还是接受了这场明显不公平的车轮式挑战。

为爱而战，勇往直前！为尊严而战，无畏无惧！

在异域高高的比武擂台上，在万千异国玩家一面倒的声援中，猛人沈胜衣凭一柄千钧剑连挫新月骑士团十八个挑战者，重剑开阖处，大振炎黄声威，等把第十八个对手连续七次劈到光栅栏上，迫得对手弃械认输后，尽管他挺直的身躯已见委顿，刚硬的线条充满疲惫，却依旧震慑全场，再无一人敢攫重剑锋芒！

梅洛伊丝目睹沈胜衣强横的身手，不屈不挠的坚毅斗志，震惊之余，改变了初衷，把起先的排斥改为接纳。等宾主尽欢一团和气时，绵里藏针地提出要沈胜衣脱离不落皇旗，加入新月骑士团，并许以统领万人队的队长之职、最大限度追求艾米的便利条件、在双方正式确认归属后，为沈胜衣办理移民发国手续等诱人承诺・・・・

硬汉沈胜衣迷茫了・・・・

如果不是和不落皇旗的兄弟在并肩作战、闲暇交往中培养出深厚友谊，肝胆相照的知心，他会欣然接受这集权利、美女、利益于一身的优厚条件，可・・・・他割舍不下那份浓浓的兄弟情！

表面和谐的气氛因他的迟迟不绝显得暧昧尴尬起来，梅洛伊丝聪明的没有立刻逼他表态，而是给出十天宽限日期――她期望这十天内让艾米用绕指柔情融化秉持坚强意志的炎黄铁汉，更想籍新月骑士团的强大让他甘心依附。

虽然知道这个铁腕女人的用心，踌躇的沈胜衣还是敷衍着应允下来。在接下来的日子里不断随着她奔波于队伍的操练集训中，更要时时面对艾米可以融化他的炽热柔情・・・・情义难双全，好几次，他都想接通刘浪频道，忍痛提出退出不落皇旗的决定，但，一想及那一张张豪迈的面孔，浓稠得化不开的真挚，他又颓然退缩了・・・・

倍受煎熬的渡过了十天，等待他最后答复的梅洛伊丝因他依旧暧昧不明的态度恼羞成怒，冷颜相向，而一直含情脉脉的艾米也略现哀怨时，犹豫不决的人猛然顿悟！挟着满腔义气，挺直炎黄傲骨，硬汉沈胜衣毅然拒绝了所有条件，推却了艾米百般挽留，只身回到了东桑区，回到了情谊笼罩的天空下・・・・

听着沈胜衣用饱含沧桑的低沉语音诉说事情本末，道具店内的几人始终没有插言，等他叙述完毕，经过短暂的沉默后，奶嘴叹口气，幽幽道：“衣哥，你的重义我老杀是佩服得五体投地，可・・・你舍得放弃这段美好姻缘？众里寻她千百度呀・・・・不是什么时候都能找到合心合意的另一半，你・・・・唉。”

“杀，看来这十几天没见，你的语言水平是突飞猛进呀，居然有几分哲学家味道・・・・”

勉强牵动嘴角，挂起一丝微笑调侃奶嘴，沈胜衣感叹地摇摇头道：“在最后的答复时间里，我突然清醒了。爱是两厢情悦，不需要附加任何条件，如果搀杂太多东西，这份爱就变质了，这不是我需要的爱情！或许是我太傻了吧，总想找一份如不落这样的真挚情感・・・・”

低沉自嘲的语气中，众人感慨万千地望向面现痛楚的人，心中暗自唏嘘：好一个至情至性的男人，好一个铮铮傲骨的沈胜衣！

在场的人都了解沈胜衣的身世，越是如此，众人越加敬佩――以一颗执着的心淡漠荣华，苦守清贫，甘心默默无闻的固守真挚情感，这绝对不是谁都能做到的！交友如沈胜衣，夫复何求？？！！

“衣哥，我们是最早认识的。我一直钦佩你的义重如山性格。这件事，我想说，无论你是否身在不落皇旗，沈胜衣，永远是我刘浪的好兄弟，是不落兄弟的好兄弟！我不会勉强你去或留，珍惜或舍弃，路，在你自己脚下。我尊重你的意见。”

刘浪永远是为兄弟着想的刘浪，那一份看似平淡，实则真挚炽烈的情感始终温暖着不落众人的心，甘心情愿无怨无悔地凝聚在以情感为骨，以热血做天的不落天空下！

“练子，我已经想清楚了。缘分迟早还会有，可想找不落这样的组合，不落里这么多肝胆相照的兄弟姐妹，却是难上加难。我不会为了一份还能寻找的缘分放弃无法再得回的情谊！我・・・・”

人影一闪，蓦然出现在道具店门口的玩家使沈胜衣停止了激情荡漾的低语，和众人一起望向来人。

“云海，什么事？”

见是担任警哨的黑旗云海，奶嘴先行发问。

“老大，外面有人要见衣哥・・・・”

神情诡异地看看沈胜衣，云海继续道：“是个外国女玩家，叫艾米。”

“艾米？？！！”

奶嘴惊叫一声，望望同样惊愕的沈胜衣，‘扑哧’一声笑了，“快，快，带人过来。”

一叠声把云海‘撵’出道具店，奶嘴啧啧做声道：“啧，啧，啧，千里寻夫哦。这艾米还真让我稍微感动那么一下下，我刚才就想呢，有一个这么好的男人都舍得放弃，艾米・・・・”

“老公！”

见沈胜衣神情羞涩，容雅知机地伸出纤纤素手掩住奶嘴的大嘴巴，嗔怪地白了他一眼，阻止他继续调侃面嫩的硬汉・・・・

“啵。”

就着容雅的小手亲了下，奶嘴大大咧咧地拉开她掩住自己嘴巴的小手，看眼刘浪，嘿嘿笑道：“老大，我们是不是该回避下，不然，衣哥这么害羞，一会儿・・・・・”

“杀！！”

佯怒地吼句，沈胜衣满脸阴霾尽散，露出了回到不落后首次的爽朗笑容。

“哈哈，雅雅，快走，一会儿某人要恼羞成怒了！”

拉着容雅径直走出道具店，哈哈的笑声依旧在空间回荡・・・・

“恩，杀的提议我也赞同，衣哥，好好和艾米谈谈，不要辜负了一个好女孩。”

枫竹耸耸肩，拉着凤凰也走出了道具店。

“小酷，不走，你还准备第三者插足吗？”

假假地训斥满脸诡笑的小酷，刘浪拍拍沈胜衣肩膀，“衣哥，既然艾米能从发国区追到这里，说明她对你是真的动情了。好好把握吧。我还是原来那句话，无论衣哥是否身在不落，永远是大家的好兄弟。不落永远是你的家，你的后盾。”

温和一笑，揪住小酷战甲，两人也离开了道具店・・・

走出道具店，与随着云海走来的艾米碰个正着，含笑颔首，察觉她略显憔悴的外表，哀怨凄楚的表情，刘浪心下已大致有谱了：某个硬汉要彻底告别单身生涯，和异国美女携手相伴了・・・・

“练子老大，衣哥还真有魅力，居然让这么漂亮的女孩单身追到这里・・・・”

注视消失在道具店门口的娇美身影，小声嘀咕着，小酷满脸都是羡慕神色・・・・

“嘿嘿，小酷，你不用羡慕别人，你和猫猫怎么样了？看你小子这阵子总和她眉来眼去・・・・”

“练子老大！”

罕见的在脸上泛起一丝红晕，小酷‘张牙舞爪’地盯住笑吟吟的刘浪，大有其再调侃就立即展现绝世武技把人放倒之意！

“啊哦，不说了，不说了。”

假做惶恐的摆手后退，自言自语道：“这是什么世道呀，小弟居然敢恐吓老大？唉，色字头上一把刀呀，有异性没人性的家伙・・・・”

“练子，你可不要五十步笑百步哦。貌似是有人有异性没人性在先吧？有什么样的老大，就有什么样的小弟，你还好意思说别人？”

优雅地摩擦下鬓角长发，玩心大起的给从道具店出来频频回顾的云海下个绊子，凤凰今天显得异常开朗・・・・

“哼，就知道欺负我们这些小的・・・”

嘀咕着爬起身，拍拍战甲上的灰土，云海嬉笑着跑开了。

“哈，今天天气不错。”

冷不丁冒出句与现场气氛不搭边的话，趁众人仰头看天，枫竹一把揪住凤凰的长发，“哈哈，长毛怪，挺大爷们留这么长头发干什么？我帮你修剪修剪！”

伸出两指呈剪刀状夹住长发，两人撕扭在一处，惹得几个无所事事的家伙分成两派站在旁边加油，一面鼓励枫竹把凤凰头发拔光，一面建议凤凰把疯子打成老年痴呆・・・・

正嬉闹间，担任警哨的云海去而复返，人未到，声先至：“总旗主，靖国社的斋藤须彦要见你，说有非常重要的事情。”

“恩？他来干什么？”

皱皱眉，让云海去带人，看看已经停止打闹的几人，刘浪淡淡道：“今天天气真的错。适合访友。前脚刚来个千里寻夫的发国美女，现在又来个心怀叵测的东桑细作。热闹，真热闹。”

没人回应他的微词，整整装束，并排站好，把目光投向云海离去的方向，几人心下暗忖：这个时候，斋藤须彦究竟有什么非常重要的事情又找上门来呢？

第六十九章众怒难犯

时间不长，斋藤须彦在云海带领下出现在众人视线中。他对云海说了几句，独自一人走了过来，离刘浪还有段距离，虚假的笑容已经挂满脸颊。

“赤练总旗主，多日不见，雄风依旧。我又有事要打扰您了。”

和刘浪打过招呼，他非常熟练地叫出枫竹等人的名字和称号，显然是用心打探过・・・・可见，靖国社对不落皇旗这个异国盟友的‘重视’程度了。

刘浪斜眼看看走近的人，不冷不热地道：“斋藤须彦，你不好好地在靖国城猫着享清福，又跑到这里来做什么？”

“赤练总旗主・・・・”

“你还是叫我赤练吧，听你叫总旗主怪怪的。”

“哦，好吧。赤练，我这次来其实和本社没有太大关系，而是被樱花会的山本樱花和黑龙会的服部黑龙逼迫来的。”

“恩？什么意思？”

有些摸不准斋藤须彦精明的面孔上搀杂的无奈和所言被逼迫何意，刘浪用手缓缓摩擦下颌，等待他详细解说。

见刘浪并没有太大惊异，斋藤须彦静静观察片刻，沉吟道：“山本樱花和服部黑龙会集了自由国、法国、米字国、得国四国代表在今天八路中文一早出现在靖国城中，指名要见本社社长小林先生，等他们磋商一段时间后，社长就让我来这里找你，说这些国家的代表要找你谈判。”

“谈判？谈什么？”

“这个・・・・”

斋藤须彦迟疑会儿，摇摇头道：“具体内情我也不太清楚，只是本社长说您如果不去谈判对双方都是有害无益・・・・”

“草，什么有害无益，摆明了是想仗恃人多势众压我们！老大，不去，他们爱怎么蹦达就怎么蹦达！”

奶嘴一听这些人又搞什么谈判就非常反感：想打就痛痛快快打，非要弄什么无聊透顶的谈判・・・・・靖国社来谈判，黑龙会来谈判，现在又弄出联合国来谈判，这些外国棒槌怎么这么喜欢谈判？

“杀，稍安勿燥。”

摆手制止奶嘴继续宣泄愤慨，看看面色尴尬的斋藤须彦，刘浪皱眉思索片刻，“斋藤，你回去吧。我一会儿就去靖国城。”

“好，太好了。本社全体成员衷心欢迎赤练总旗主及各位旗主莅临。我这就回去通知社长。”

心中一块石头落地，斋藤须彦兴奋地鞠个躬，转身离开了。

“毒蛇，这家伙怎么显得那么兴奋？是不是山本樱花他们答应给他什么好处了？”

枫竹盯着斋藤须彦离开的背影，对他临去时流露出的欣喜神色大为不解。

“疯子，你真笨。这还用问？”

凤凰正对刚才枫竹揪他心爱的长发耿耿于怀，正好就他的提问大加打击：“靖国社和我们谈和，你想山本樱花他们能一点反应都没有？估计这次他们到靖国社也是含着威胁性质，如果靖国社不能把练子请过去，就对靖国社如何如何。练子答应去，不是正好为他们解除困扰了？笨，好好用用脑子，别一门心思就想着嫉妒别人飘逸的长发・・・・”

“我吐！冰，你在炫耀，信不信我给揪成斑秃？”

假假地恐吓着凤凰，枫竹突兀升起一个想法，“毒蛇，估计上次服部黑龙这猪和我们协议破五关又背信弃义，怕你记仇不去，才联合一堆虾兵蟹将跑到离我们最近的靖国城。再威胁他的同胞・・・・他们找你到底想谈什么呢？”

“应该是就目前局势提出一些合理或者不合理的要求吧。毕竟现在的东桑区已经被我们炎黄区占据了半璧山河，他们再不想办法，就等被灭区了。”

“嘿嘿，没想到我们炎黄区的玩家也有这么猛的时候，在炎黄区的时候，我看他们就不爽。现在倒觉得他们还有几分可爱之处了。”

奶嘴想想当初牛×得不行的东桑鬼子被自己的同胞打得焦头烂额，别提多开心了，连带的，对这些向来不屑的同胞也衍生出几分好感・・・・

“呵呵，怎么说大家都是炎黄一脉，自然有炎黄人的傲骨、热血・・・・你们谁陪我去靖国城？”

目光左右扫视，发现几人对他的提议都显出很有兴趣的模样，刘浪楞了楞，“你们・・・・不会是都想陪我去吧？这里谁管理呀？”

“毒蛇，反正也没多长时间，我们都陪你去吧。也好壮壮声威。这里就交给衣哥暂时管理。”

上次破五关没有亲身参与，枫竹已经满腹牢骚，这次他是摆明了要一同前往。

“疯子老大说的对。练子老大，你想想，那边又是东桑区两个大BOSS，又是什么自由国，得国一堆国际联盟，要是我们人去的少了，气势上就先弱了几分。”

小酷唯恐被撇下，一叠声地替枫竹溜缝・・・・

“去，你们想什么当我不知道？”

好气又好笑地看着一堆好奇宝宝，刘浪无奈地摇头道：“好吧，都去，小酷，你进去通知衣哥一声。对了，今天怎么没看到猫猫？”

“猫猫说今天有事不上来了，如果打仗就给她电话。”

“啊哦，电话号码你都知道了？这关系很不寻常哦。”

“练子老大・・・”

无奈地白了刘浪一眼，转身窜进道具店，没一会儿他就跑了出来，“练子老大，搞定。衣哥说让大家放心去谈判吧。这里由他暂时接管。”

“恩，我们走吧。”

靖国城，靖国社总部前，刘浪一行向警哨表明身份后，静静等待回复。奶嘴冷冷看着几个警哨，突然低声对刘浪道：“老大，我才想起来，发国区怎么也和他们混到一起去了？亨利不是和我们结盟了吗？难道是艾米的姐姐，那个老巫婆发现艾米失踪，故意找我们晦气？”

“谁知道了，等看到发国区代表再说，我也纳闷这事呢。刚才联系亨利了，他不在线。”

窃窃私语中，斋藤须彦陪着一个外表普通的东桑人走了出来。

假假的寒暄后，得知这个外表普通的人竟是靖国社社长小林太郎，刘浪不由多看了他几眼，发现他眼中不时闪现的狡诈神色，心中一动：这个小林太郎和自己颇有相似之处，一样的平凡外表包裹着不平凡的内在，难怪他能在樱花会和黑龙会的夹缝中把靖国社经营的有声有色・・・・

简短的互相介绍后，小林把众人往总部里让，路上，他低声在刘浪耳边道：“赤练，我本想邀里面的人一起出来迎接你，可他们根本无动于八路中文衷・・・・这些外国人太傲慢了！简直是没把名震机甲的不落皇旗放在眼里・・・・连我看在眼里，都大为不满。”

他在挑拨！

刘浪不动声色地看看神情自若的小林，脑中飞速分析消化他话中的含义：按理，小林应该站在山本樱花他们的立场上，可为什么要故意示好兼且挑拨呢？

眼见着要走进靖国城帝殿，他突兀地想出了问题所在：和不落皇旗结盟，小林麾下的三个城市都得以保存，又在以后的炎黄区大规模讨伐东桑的战斗中再次因不落皇旗的原因屹立不倒，他心里自然有些偏向不落，而他挑拨，估计也是没少受里面这些人的气，故意假自己手出气。嘿嘿，老狐狸，有你的！

深深看眼不时观察他的小林，刘浪蓦地感觉他的狡诈个性大有可利用之处・・・・

走进帝殿。游目四顾，一张长长的红漆长桌后坐着六个人，他们身后泾渭分明地站着几十人。除了山本樱花、服部黑龙和他们身后的十几个主要成员，别的人，刘浪全都没有见过。

小林点头哈腰地为双方引见后，站到一角，静静观望，等着看双方唇枪舌剑进行所谓的谈判・・・・

除了山本樱花、服部黑龙神色复杂地看着刘浪，另外四国代表三男均是神情傲慢地冷冷打量站在对面的几个炎黄人。一红发女子晶亮的眼睛一直在几个人身上游走，对他们独特的气质显然很感兴趣・・・・

察觉自己等站在长桌前，犹如代审的人犯，在气势上先弱了一截，刘浪心下雪亮，这是对手刻意制造出来的局面。以期给自己造成心理压力。难怪他们不出来接见，原来是先摆好台型等着呢・・・・眼珠一转，他慢慢踱步，走到长桌前，双八路中文手按住桌面，半屈着身躯，用阴毒的目光从左到右一一扫过六个人，猛地双手高抬再重重砸在桌面上，‘咚’地一声闷响中，冷冷道：“这就是你们所谓的谈判？你们他吗的审犯人那？”

被他出人意表的行为吓了一跳，自由国代表卡特不悦地道：“行为粗鲁的炎黄人，请你行为检点些・・・・”

“去你吗的！”

猛地对傲慢的白种人立起中指，阴狠的目光盯得他神色颇为不自然，刘浪阴恻恻道：“少在这里和我谈什么文明礼貌，我的礼貌只对懂得礼貌的人用，象你这么傲慢的白种猪没资格享受我的礼貌！”

狂人就是狂人，上来就把火药味弄得极浓！

“太不像话了，太过分了・・・”

卡特表示抗议地不住拍打桌面，脸上的傲慢神色已经荡然无存・・・・

“卡特，安静。”

他身边的德国区代表阿妮妲用白皙的手拍拍卡特，浅灰色的眼睛里带着好笑的神色望向刘浪，“你是不落皇旗的领袖赤练吧？早就在论坛里看到很多玩家说你飞扬跋扈，野蛮无礼，从你刚才的行为来看，好像不是恶意诋毁，赤练，你的叛逆个性太强了。”

姿色平庸的阿妮妲轻声细语缓缓道来，竟仿佛和善的邻家大姐数落淘气的小弟弟。她表现出的温和有效地缓解了紧张气氛――刘浪充满戾气的表情明显松懈下来・・・・

“阿妮妲，你千里迢迢来到东桑区和这些・・・・”

看眼或恶狠狠或鄙夷表情注视他的五人，刘浪直接省略了他们的称呼：“找我来这里谈什么？”

用手轻轻抚摸弯曲的红发，阿妮妲沉吟一会儿，斟字酌句道：“赤练，你们炎黄区最近闹得太凶了，得国区几个工会的领袖商讨后，决定派我来这里和另外几个国家的代表协商，想让炎黄区和东桑区坐下来和平解决眼前的争端，不要再诉诸武力了。”

“哦，你是得国区推举出来的代表・・・・”

目光落到发国区代表兰丝洛特身上，“如果我没记错，小林社长介绍时说你是发国区代表，对吧？”

见他点头承认，刘浪微微停顿，接着用漫不经心的语气道：“发国区第一高手亨利怎么没来？”

“亨利？”

兰丝洛特冷冷扫眼刘浪，淡淡道：“亨利不但是现在来不了，以后也别想踏上东桑区的土地。本区所有国家一致联名限制圣十字骑士团踏出发国区领土。你就不用妄想把圣十字骑士团当成你谈判的筹码了。”

“哼，我用找筹码来谈判？”

看不惯一众丑恶嘴脸，刘浪猛地站直身体，居高临下地眯眼打量着六个人，“我不喜欢拐弯抹角，把你们的条件说出来吧。”

窒了窒，显然对他的开门见山有些不习惯，六个人互相看了看，米字国（英国）代表托马斯首先开口道：“赤练，我是迅雷军团的副军团长托马斯，是本区几大势力推举出的代表，这次来的目的就是让你的战队退出东桑区。”

“退出东桑区？为什么？给我个理由。”

“因为你和你率领的战队已经严重破坏了机甲世界的和平，你们的行为直接导致炎黄区玩家大举入侵东桑区。这样以强凌弱的事情是我们自由国无法容忍的。如果你执意不退出东桑区，我代表自由国向你的战队，向炎黄区宣战！”

卡特傲慢的接过话茬，发出威吓宣言。

真是强盗嘴脸！现实中和东桑就沆瀣一气，游戏中依然同流合污。卡特只字不提是谁先挑起的战火，而是咬着目前现状严厉指责，其用心可谓是司马昭之心，路人皆知了！

“哈，哈哈，哈哈哈！”

气极反笑，刘浪绷着脸发出一声比一声长的哈哈，双目猛凝，狰狠地盯住卡特！“白种猪，你他吗吃什么长大的？怎么一张嘴不是放屁就是胡说八道？就你还代表自由国，你配吗？向我不落皇旗宣战？好呀，来，把你们自由国的白猪黑猪都拉来，看我会不会害怕？”

“你・・・・你・・・・我要向你挑战！你侮辱了我的国家，我的人格！”

气咻咻地跳起来，指着刘浪，卡特简直要被刻薄挖苦的语言气疯了！他身后的几个自由国随从也怒形于色地拥过来，想绕过桌子找刘浪晦气・・・・

“我草，觉得自己块大欺负人是不？你吗的！”

见自由国玩家气势汹汹地要出来揪打刘浪，奶嘴第一个怒了，蹦出几句脏话，身形前窜，挡在刘浪身前，瞪得老大的眼珠子恶狠狠盯住几人最壮硕的黑人，看那意思，他是准备挑最硬的K了！

枫竹、凤凰、小酷、容雅默不作声地走过来，站到刘浪前面，冷冷看着一众列强，沉稳强横的气势瞬间压制住自由国玩家的骚动！

“大家先不要激动，冷静冷静。”

阿妮妲站起身，极力劝阻双方，等场面稍微缓和，她无奈地看看刘浪，“赤练，我希望你能平心静气处理眼前的纠纷，冲动莽撞根本无济于事。”

“阿妮妲，别人我不管，我先问问你，你是不是和那只白种猪一个想法，如果我不退出东桑，就对我们宣战？”

“啊？这・・・・”

阿妮妲犯难了・・・・在没见八路中文到不落皇旗几人之前，她确实有着和卡特同样的念头，可见到刘浪等人，她的想法转变了，从这几个炎黄人走进大厅，她通过不断的观察，得出一个结论：眼前的几个炎黄人非常难惹，那形之于外的气势极为符合论坛里无数玩家对他们的称呼――中华狂龙！和这样的对手为敌，绝对是非常非常不明智的选择！

嘴唇蠕动，半天她也没说出一个字・・・・这么明显的退缩态度立刻招致另外几人不满，托马斯站起身，有意看看阿妮妲，转头看向刘浪，“赤练，发国、米字国、自由国已经接受了东桑区请求援助的要求，你的战队和现在占据东桑区的炎黄人必须无条件退出东桑区，宣布中立，以免再次破坏机甲世界的和平。你从山本会长手中强行掠夺，占为己有的东桑区镇国之宝村正也要无条件归还。如果你们无法满足我们的要求，我们都会向炎黄区宣战！”

好沉重的压迫力！

不落几人默然了・・・・单凭炎黄区和机甲世界四个国家开战，傻子都知道稳输不赢，可就此答应他们那么多近乎无耻的要求，炎黄区玩家的颜面算直接扫地了。

众怒难犯，左右为难・・・・

僵持沉默的气氛维持了一会儿，阿妮妲打破了沉默，开口道：“各位代表，这么重大的决策恐怕赤练在短时间内无法答复。为什么不给他几天时间考虑考虑呢？”

“考虑什么・・・”

卡特刚要反驳，托马斯伸手拽了拽他战甲，对他摇摇头，然后对刘浪道：“赤练，既然阿妮妲这么说，我们本着宽宏大量之心给你三天考虑时间。望你珍惜这宝贵的三天时间，到时候给我们一个满意的答复。”

“我・・・・”

想挺直脊梁说不，可这个不字后面的代价很可能就是炎黄区彻底灭区，事关重大，刘浪首次没了锐气・・・・

“好吧，谢谢你们的好意。三天后，会给你们答复的。”

见刘浪为难的表情，凤凰直接应承下来，对另外几人示意离开，拉着不甘心的刘浪，神色黯然地离开了大厅・・・・

第七十章杀心大起

“托马斯，你为什么要给那可恶的炎黄人三天时间？我们应该让他立刻表态！”

卡特对刘浪的无礼可是深深介怀，用困惑的神色望向若有所思的人。

“卡特，炎黄国有句话叫狗急跳墙，如果我们刚才过分逼迫，很可能把赤练逼急了。这个炎黄人和我们以往听说见过的都有所不同。他非常蛮八路中文横，如果把他逼上绝路，一定会不顾一切宣战。这可不是我们希望看到的。给他三天时间，让他时时都要背负沉重的压力，锐气自然会不断消沉，这样以退为进的效果要比一味逼迫强上几分。”

“哦，是这样。”

恍然大悟，卡特冷笑着望向大厅门口，“我都等不及看那个自大野蛮没有教养的炎黄人接受我们要求时的低声下气表情了・・・・”

“会看到的，相信在座的人都会看到。”

托马斯淡淡应句，玩味的目光盯住了低头不语的阿妮妲・・・・

从谈判开始，一直默不作声的山本樱花和服部黑龙对视一眼，露出了会心的微笑・・・・两人脑海中已经幻想等炎黄区宣布中立后，要带人到炎黄区大肆闹腾一番，以报被炎黄人入侵之仇・・・・

德川城道具店，一片愁云惨雾。

追寻到这里的艾米已经向沈胜衣表态长相厮守，甚至不惜退出新月骑士团。如此深情彻底抚慰了硬汉受创的身心，展开怀抱，重新接纳命定的另一半。等刘浪他们转回，两人已经是耳鬓厮磨浓情蜜意・・・・

察觉刘浪等铁青的面色，沈胜衣低声让艾米出去等候后，迷惑地打量几人相同的沉闷气色，问道：“大家是怎么了？那些人到底找我们谈什么？”

“唉・・・・”

小酷叹口气，把事情原委详细诉说一遍。

“王八蛋！太欺负人了！”

虎目圆睁，沈胜衣因过于气愤，胸膛急剧起伏，吐出的声音也犹如拉风箱般，呼呼直喘，“练子・・・・呼呼，太憋屈了！呼呼，你说句话，不行我们现在就抄家伙去靖国城干掉这帮杂碎！”

“衣哥，我比谁都想这么做！干掉那几十个人容易，可・・・・・他们背后代表的力量呢？”

神情痛楚地看看众人，无奈地摇摇头，刘浪颓然坐到地上・・・・

“吗的！”

重重一脚跺地，奶嘴也浑身无力的坐了下来。随着他的动作，枫竹、凤凰、容雅、小酷、沈胜衣都默不作声的坐了下来。你看看我，我看看你，一筹莫展・・・・・・

良久，枫竹动动身子，盯住神情迷茫的刘浪，“毒蛇，难道我们真要应允那些不平等条约，退出东桑区？”

“不退又能怎么样？即使现在的炎黄玩家已经有很大一部分觉醒了，可实力・・・・乐观点说，最多能抗住东桑和一个国家联手。现在是自由国、发国、米字国、得国四国和东桑联手，这仗怎么打？”

凤凰接过话茬，冷静地分析完当前力量对比，神色显得十分无奈・・・・

“练子，我感觉得国区的代表阿妮妲有偏帮我们的意思，能不能・・・・”

女人的直觉使容雅发现了阿妮妲不经意流露出的谈和意图，不由试探着开口，言下之意是要刘浪从阿妮妲身上寻找突破口。

“没用的，即使阿妮妲有能力阻止得国区参战，我们对敌四个国家也是胜算甚微・・・・”

“那试试看能不能把她拉进我们阵营呢？”

“不可能，阿妮妲能阻止得国区参战就已经是异数了，想让他们调转枪口对付强大的四国联盟，太不现实了。”

谈话再度陷入沉闷，众人大眼瞪小眼的对望着，谁也拿不出来有建设性的提议・・・・

一会儿，刘浪脸上呈现的迷茫神态逐渐消退，恢复冷静，站起身，环顾四周，他沉声道：“冰，你去联系影月寒、东方飞花，把谈判内容告诉他们，让他们这三天约束联军不要惹事。免得给那帮混蛋找到借口。各旗旗主回去通知旗里的兄弟稍安勿躁。衣哥，你代我去通知皇旗兄弟。好了，大家先出去吧。让我一个人静静。”

等众人强提精神走出道具店，刘浪原地思索片刻，打开频道：“老冷，在不？”

等待一会儿，冷与夜断断续续的回道：“浪子・・・・我在，什么・・・・事？”

“老冷，今天一早・・・・”

把列强联手压迫炎黄的谈判内容平静说出，频道另一端陷入了沉默，良久，在刘浪以为断开连接准备重新呼叫时，冷与夜说话了，“浪子八路中文，如果选择战，你很可能就是炎黄网游界的千古罪人。选择妥协，你也难逃一世骂名。进退两难，你下决定了吗？”

“没有，我不知道要怎么办？换你，你怎么做？”

“我？”

回了一个字，又是长时间的沉默・・・・时间一分一秒的过去了，将近十分钟，冷与夜才再次开口，“我也不知道要如何决定。这不是简单的做出进或者退那么容易，而是关乎整个炎黄玩家的声誉尊严。谁也担不起这么重的责任。要不，你就近和在东桑的炎黄区有实力人物碰碰，看他们什么意见。等统一意见后，告诉我，我再在这边找人碰头研究。”

“好吧。我先在这边找人。等统一意见再告诉你。”

转换频道，联系上凤凰，让他办理招集各帮派首脑碰头，等意见统一通知冷与夜。断开连接，刘浪压抑的叹口气，下线了・・・・

走出营养舱，随手抓件衣服披上，在衣服堆里找到香烟，抽出一棵点燃，深深吸口，把浓呛的烟气从鼻子吸入肺腑，再喷出口腔，无精打采地坐到椅子上，呆滞的目光直直盯住窗户出神・・・・

一只白皙却不细嫩，手心还有硬茧的手轻轻伸过来抚平他皱紧的眉头，娥眉满脸关切地问道：“浪子，什么事这么烦恼？”

“哦，娥眉，你不忙了？”

有意避开她温柔的目光，把烟在烟灰缸里掐灭，敷衍的问了句，却惹来娥眉哀怨的倾诉：“忙？我什么时候忙过？从离开拳手生涯那天起，忙这个字就和我绝缘了。倒是你太忙了，几乎除了睡觉就是躺在那个盒子里玩游戏，浪子，难道你想玩一辈子吗？”

“娥眉，我・・・・”

尴尬着不知说什么好，目光落到自己散开的衣襟上，他总算找到了借口：“我要去洗澡了，一会儿再和你聊。”

急匆匆走向浴室，唯恐被某女留难，短短的路程居然被他走出呼呼风声・・・・

“唉・・・・”

看着落荒而逃的背影，娥眉幽幽叹口气，喃喃道：“落花有意，流水无情・・・・”

就在一个奔逃，一个哀怨的当口，刘浪的电话也掺和进来凑热闹，悦耳的铃声打断了哀怨，扯住了奔逃的步伐・・・・

旋回身，抓起电话，发现是最近忙于游戏一直没怎么联络的蓝益，刘浪忙按下接听：“蓝益，什么事？是不是许真醒过来了？”

“是呀，浪子，许真刚才醒过来了。”

蓝益兴奋地神色从屏幕里看得一清二楚，“他醒过来就嚷着要报仇，等看到我，又嚷着要见你。不是他老婆按着他，估计这家伙都要下地乱逛了。”

“哦，好呀，你告诉真，先不要乱动，免得伤势复发，我一会儿就坐下午的车过去看他。”

“啊？你真过来呀？”

“恩，正好心烦，过去散散心。到地方再给你打电话。”

挂断电话，刚要继续去浴室的步伐，娥眉闪身挡在了他前面，“浪子，我也要陪你去×市，好久都没看到蓝益了。”

“这・・・・”

有心拒绝，却实在说不出口，刘浪犹豫一阵，勉强点点头，“好吧，等我洗完澡，你帮我叫小酷。让他陪我们一起去。”

“哦，知道了。”

起先惊喜旋即黯然，娥眉轻轻移开身子，让到一边，看着刘浪走进浴室的身影，再次幽幽叹气・・・・

×市。刘浪、小酷、娥眉，还有走出别墅巧遇，执意跟随的季雨璇随着来接他们的蓝益径直奔许真疗伤的医院而去，谁都没有发现角落里一个男人不住用移动电话对准他们拍照・・・・

东桑国，D京，山本株式会社。

站在10楼从落地窗向下面俯视，山本樱花显得非常悠闲，上午在靖国城的谈判让他非常满意，即使现在被山本崇强行拽出游戏舱，他还在品味不落皇旗几个首领离开大厅时的黯然神色・・・・

“大哥，刚才炎黄分部的左藤发回来几张照片，说是上次打伤王律师的那个炎黄人又出现了。”

山本崇阴着脸，把电脑屏幕转向山本樱花，点着做出记号的人脸，恨声道：“上次因为社里召开紧急会议，错过了这几个人，才会让下贱的支那猪耀武扬威，公然打伤我们的人。大哥，我要马上去炎黄！”

“混蛋！你还嫌惹的麻烦不够多？要不是你先把他们的人打伤，王律师会受伤吗？”

气恼地转过身，正准备狠狠教训喜欢滋事的弟弟，山本樱花不经意扫过电脑屏幕的目光猛地定住了！

不相信地揉揉眼睛，走到屏幕前仔细观看，确定放大的照片中那个人是刘浪时，他阴鹜的眼神闪现出一丝狠毒的光芒，随手触摸屏幕，切换八路中文图片，仔细察看刘浪身边随行的几人，冷酷的笑容慢慢浮上唇角，“赤练，正愁找不到你，你居然送上门来了。山本崇，你马上去炎黄，把这个人・・・・”

点点屏幕中刘浪的头像，回手在脖子上做出横抹动作，目光盯住小酷，他猛然想起这个人是炎黄的古武者，沉吟半晌，道：“带影组去，还有，到了炎黄，打这个电话，让接电话的人设法引开小酷，就是他。”

特意指点小酷给山本崇看，再把手指移回刘浪头像处，他阴声道：“记住，这个炎黄人一定要死！他和我的仇恨太深了！我一直再找他。却始终找不到，天意让出现在我面前，哈哈・・・・”

“大哥，对付几个普通人用出动影组吗？”

“混蛋，连对手的底细你都不了解，还想去找人麻烦？这个人是炎黄机甲游戏的领袖人物，这个人是炎黄古武界很有名气的高手。普通人？哼，如果不是怕你和影组都对付不了小酷，我会让你找鹰眼帮忙？”

“鹰眼？大哥，你给这个电话号码是鹰眼的？”

山本崇虽然狂妄自负，看不起炎黄人，但对炎黄黑道传说中的顶尖猎人鹰眼还是有几分敬意的・・・・

“哼，除了鹰眼，我还真想不出谁能对付小酷！你知道吗？云系系就是被小酷打败的。而且是用正宗的古武技打败的，你居然还说他是普通人？”

“啊？把那个悍女都打败了？”

这下，山本崇自负的神色一扫而光，眼中闪动机警的目光盯住屏幕上小酷、刘浪的头像，把两人的样貌牢牢记在心底，随手抓起外套，“大哥，我这就去炎黄。”

“好，动作要快，别被他们逃脱了。”

“嘿依。”

微微弯腰答复，山本崇边穿着外套边走向门口。

“哼，赤练，我不会给你任何机会在机甲与我为敌！没有了你的不落皇旗还是我樱花会的对手吗？只要你消失，不用四国联盟，我也能踏平炎黄区！”

想到得意处，山本樱花终于忍不住放声大笑起来！

第七十一章鹰翔门

炎黄国G省，酷热的天气让人昏昏欲睡，打不起精神，一栋不起眼的三层小楼的某个房间里，一个扎着马尾辫，五官精致的少女懒洋洋地把手中电话扔到桌上，漫不经心地看眼角落里闲得打瞌睡的男人，抓起桌上的水杯砸了过去。装着大半杯水的印花塑料杯划着弧线砸向男人的头部，运行的过程中，竟没有一滴水溢出杯外，由此可见，扔杯子少女的力道拿捏的非常巧。

闭眼假寐的男人耳闻细微的风声，只略略偏头，让过袭击头部的‘暗器’，刚想换个姿势继续瞌睡，撞中墙壁的水杯‘哗’地带起一片水花喷洒开来。

“喂，小丫头，你发什么神经？”

不可思议地从半坐半卧姿势变成站立在沙发两米外，看眼沙发上斑斑点点的水迹，侧卧的水杯，再看看身上，确定没有被水花喷到，男人惺忪的睡眼中射出凌厉的光芒，盯住了趴在桌子上闲闲观望的少女。

“我发神经？哼，你的债主找上门了，你还好意思睡得口水直流？”

“我那有口水直流？”

下意识擦擦嘴角，发现那里非常干爽，男人刚要发作，猛然一楞，“丫头，你说债主找上门了？谁，是不是上次委托失败的那个・・・・山本樱花！对，就是这个人，可恶的东桑混蛋。都告诉你多少次了，不要和这些禽兽打交道，你・・・・”

“好了好了，狂热爱国人士！”

无奈地挺起身子，白嫩的双手在身前连连摇晃，打断男人罗嗦的埋怨，少女好看的双眼流露出算计的光芒，菱角般的小嘴勾起一抹似笑非笑的诡异表情，“展鹰翼，当初成立鹰眼时，可是说好了一人一年要承接一件个案。我和鹰爪可是完成了，你呢？还好意思振振有词？现在要你完成的可是去年的委托。你有发牢骚的立场吗？”

“呼・・・・・”

满腔愤慨随着一口长气喷出体外，展鹰翼无奈地摇摇头，“说吧，这次那个东桑混蛋又提出什么条件了？”

“拜托，好歹人家也是付了一百万人民币定金，事情被你办砸了也没追究，你就不能尊敬下你的客户？”

“尊敬？对东桑猪？他们配吗？展鹰眼，虽然我们的组合是以你的名字命名的，不代表什么都是你一个人说了算！我最后一次警告你，再给我找跨国个案前，一定要查清楚，不然，我和你翻脸！”

展鹰眼，展鹰翼，鹰眼？难道眼前这青春美少女和模特般出色的男人就是炎黄黑道传得神秘莫测，有通天彻地之能的顶尖猎人鹰眼？？！！若非亲眼所见，任谁都无法把传说中的无上组合和眼前的一男一女联系到一处・・・・

“知道啦，以后不会再发生类似的事情了。不过，这次，你一定要完成他们的委托。”

笑靥如花，展鹰眼的‘利器’一经使用，马上把某个横眉竖目的男人弄得没了脾气・・・・

“唉，说吧，这次，又是什么乱七八糟的混帐事。”

“又胡说・・・・”

好笑的白了他一眼，展鹰眼正色道：“这次是要你去找一个人，把这个人引离他的同伴并困住他一段时间。时间由你把握，越久越好。”

等待片刻，发现展鹰眼没有继续的意思，展鹰翼纳闷地皱皱眉，“没了？就这么简单？”

“对，就是这么简单。给，这是给你的联系电话，你到了×市就打这个电话。他们会给你资料。”

抓起桌上的纸片甩出斜斜的轨迹，落到展鹰翼衣服上的口袋里，展鹰眼好像对扔东西非常拿手，大到水杯，小到纸片，都扔得出神入化・・・・

“唉，郁闷，想睡个懒觉都不行・・・・”

嘀咕着转身，走出几步，突兀转身，一团细小的白光从展鹰翼手中闪电般激射而出，目标，竟是低头收拾桌面的展鹰眼！

“噗。”

一声闷响，激射的白光在两人中间被打得粉碎，展鹰眼悠闲地转动着修长手指上的袖珍手枪，斜了展鹰翼一眼，手轻轻一抖，以肉眼难见的速度收起枪，继续低头整理桌面・・・・

“死丫头，警惕性还是这么高・・・・喂，你是不是想连我一起干掉？？”

盯着被自己闪过的子弹在墙壁上留下的小孔，不满的嚷了几句，见展鹰眼没有丝毫理会他的意思，讪讪地耸耸肩，“展鹰眼，早晚我会偷袭到你！”

郁闷从艺成后，每次偷袭都被她用那把时刻不离身的‘暗牙’瓦解，展鹰翼不知道发过多少次誓，到目前为止，却从没应验过・・・・

×市，蓝天医院，特护病房。

从昏迷状态清醒过来的许真看到走进病房的刘浪，哽咽着唤声毒蛇，就说什么都无法接续下面的话了・・・・从老婆那得知自己昏迷后发生的一切，他激动的心情久久难以平息，庆幸自己遇到一群肝胆相照的好兄弟，更感慨刘浪等无私的关怀，激荡亢奋的情绪导致他牵动伤势，重重咳了起来・・・・

“真，别激动。”

唤来护士检查无恙后，刘浪带着温和的笑容坐到病床前，仔细查看许真气色，“恩，恢复的很好，看来不久后，你又是一条龙精虎猛的汉子了。”

“毒蛇，谢谢你，谢谢不落的兄弟・・・・”

“真，不要矫情，既然是兄弟，就不要说谢字。这几个人想必不用我介绍了吧。”

“不用不用，小酷、月月、娥眉，谢谢你们来看我。”

一团融洽的气氛中，几人聊了会儿，话题不知不觉转到了元凶山本崇身上。一提他，许真怨恨地咬着牙道：“等我伤势复原，一定要再去找他！我咽不下这口恶气！”

“真，听我说，你不要找山本崇麻烦了。这件事你就交给我处理吧。你尽快养好伤回游戏，兄弟们可都等着你呢。”

怕许真再遇不测，刘浪先行打消了他寻仇的念头，指指小酷，“山本崇就留给小酷对付吧。对了，蓝益，最近有没有这个混蛋的消息？”

“没有，从上次的事情后，我找过×市的地头蛇李彬，就是上次在洪慈二院和我们起冲突的那几个人。请他帮我留意山本崇的动向，一有消息就通知我，可到现在，山本崇也没回来。”

“哼，这家伙莫非是属王八的？缩起头不出来了？”

气恼的哼哼几声，抓抓头，望向蓝益，“蓝益，带我们找家宾馆住下。真，你安心养伤，我明天再来看你。”

“毒蛇，你什么时候回去？”

“明天下午吧。上次来得匆忙，还没领略这个城市的风光，正好这次还有点时间，和大家逛逛再回去。”

“好的，老婆，代我送送大家。”

“恩。”

温柔的应声，女人不顾刘浪几人推拒，随着他们走出病房・・・・

第二天，明月宾馆。

头天辞别许真，几个男女结伴游玩，直到尽兴才拖着精疲力竭的身体回到了宾馆。一夜好睡，恢复精力的众人享用过早餐后，正准备去医院探望许真，蓝益的电话响了。

见是个陌生的号码，蓝益奇怪的接通电话，随着对方的诉说，开朗的表情逐渐沉重。挂断电话，深吸口气，扫眼注视他的几人，目光落到刘浪脸上，“浪子，是李彬派人打的电话，山本崇出现了！”

“恩？这么巧？”

刘浪托起下颌，思索这巧得蹊跷的事情背后隐藏着什么被忽略的细节・・・・少顷，他看眼小酷，淡淡道：“既然正主现身了，我们也别辜负了他一番好意。小酷，我们走。别的人去医院探望许真，等我和小酷去找你们。”

“浪，小心。”

知道刘浪认定的事情怎么劝也无济于事，季雨璇只好细声叮嘱・・・・

“浪子，我也陪你和小酷一起去，好吗？”

娥眉可不想傻傻的坐视她深爱的男人以身犯险，忍受那苦苦的等待煎熬滋味・・・・

“娥眉，山本崇既然出现了，难保他不丧心病狂地找人对付许真。让你和蓝益去医院，也是为了保护许真安全。”

实在不想让娥眉跟着担风险，刘浪找个理由搪塞了过去。

“浪子，我・・・・”

“娥眉，不要争了，和我一起去医院吧。万一山本崇真的在那里出现，我一个人怕打不过他。”

阻止娥眉坚持立场，蓝益拉起她的手，招呼季雨璇，向门口走去。

“一起走吧。”

对小酷扭头示意，两人也随着前行的三人离开了房间。

站在宾馆大门口，五人刚要分手，各行其职，一个外表非常出色的男人踏着台阶上了上来，看到小酷，他眼睛猛的一亮，走到五人身前，盯住小酷，“你是不是叫小酷？”

“我是。你是谁？我好像不认识你？有事吗？”

察觉男人身上流露出的危险气息，小酷走前两步，站到他对面，不动生色地运转真气，锐利的目光在他身上上下巡视。

“我找你有事。能不能换个地方谈？”

冷冷看眼露出敌意的刘浪等人，男人低声道：“战神传人，如果不想你的朋友受牵连，你最好单独和我走。”

“你威胁我？”

冷冷蹦出四个字，小酷凝起凌厉的气势狠狠逼向狂妄的男人！

“唉，不露两手，你还真不愿和我走。”

假做无奈的摇头，男人猛地晃个假身，垂立在身侧的一只手虚扣如钩，闪电般攫向小酷咽喉！

“大力鹰爪！！”

扭身躲过钢钩般的五指，被指缘蕴涵的爆炸气息刮得脸颊隐隐做痛，震惊地呼出四个字，小酷神色略显不自然地盯住男人，“你是鹰翔门的人。飞燕门和鹰翔门一向没有瓜葛，你找我做什么？”

鹰翔门，三十年前炎黄古武界最凶横的组合，由神鹰井狂澜一手创立，门下英才济济，连昔日的战神屠千军都略微忌惮。却在一夜间离奇瓦解，留给当年的古武界一个大大谜团・・・・小酷当初从义父屠千军口中不止一次听说过鹰翔门之名，也谨记屠千军所言：如果日后遇到使用大力鹰爪的人，能为友最好为友，不到万不得已时，千万不要结仇。是以，虽然被对手攻击在先，他仅是躲闪，并没有立刻还击。

“我叫展鹰翼，是鹰翔门第三代弟子，找你是受人所托。等此事后，我一定会给你个合理的解释。现在你最好不要问了，如果你不单独和我走，你我动手时，我无法保证不伤及无辜・・・・”

嘴里说着无辜，展鹰翼的眼睛已经看向小酷身后，其无辜所指，即使小酷再愚笨，也明白是指向何人了・・・・

“好吧，你等我一会儿。”

踌躇片刻，小酷妥协了，他也没把握在和鹰翔门的人动手时还有余暇顾及刘浪等人。转过身，走到刘浪身边，“练子老大，你再这里等我一会儿，我去去就回。”

“小酷，小心点。我在这里等你，”

发现小酷凝重的神情，刘浪知机的点点头，并不多言，仅是鼓励地拍拍他肩头。

“我知道了。”

重重点头，看眼蓝益等人，转身走到展鹰翼面前，“我们走吧，你带路。”

“好。”

淡淡应句，施施然转身，迈着悠闲的步伐前行，他竟丝毫不担心小酷会从后面偷袭，这可能就是所谓的艺高人胆大吧？

深深看眼举步前行的背影，小酷不由心折：这个人无怪是鹰翔门出来的，气势风度果然不凡・・・・可他找自己单独前往究竟是有什么事呢？

看着两人一前一后消失在人流中，刘浪靠近蓝益，低声道：“蓝益，那个展鹰翼说的什么鹰翔门你听说过吗？很有来头？”

“是，非常有来头。如果说小酷在炎黄古武界还有对手，那就非鹰翔门莫属了。只是・・・・鹰翔门都绝迹三十多年了，怎么突然冒出来传人了？又怎么会找上战神传人？以前没听说鹰翔门的创立人神鹰井狂澜和战神屠千军有过节呀，这事挺蹊跷。”

“哦，这家伙来头这么大？那小酷会不会・・・・”

“我想应该没什么问题，可能是展鹰翼从那个渠道查明了小酷身份，想切磋一下也没准。虽然鹰翔门难惹，小酷也不是吃素的。”

“但愿吧，我总觉得事情没这么简单・・・・”

隐隐感觉事情并非蓝益说得那般轻巧，但一时半刻间又想不出别的可能，刘浪只得放弃深究，看眼季雨璇和娥眉，“你们先去医院吧，我在这里等小酷。”

“浪，我们一起等吧。这么走，我们也不放心。等小酷回来再说。”

举起手中的皮包挡住刺眼的阳光，季雨璇突然看到马路对面有家冷饮厅，不由眼睛一亮，高兴地道：“我们去吃冷饮，等小酷回来。”

“才吃完早餐就吃冷饮？你不怕闹肚子？”

“走了，人家想吃嘛。”

撒娇地拉住刘浪，强行扯向马路对面・・・・

“好吧，好吧，别拽了，拉拉扯扯的・・・・”

回握住季雨璇小手，跟上她步伐，并肩而行，宠溺地点下她小鼻子，刘浪露出罕见的温柔表情・・・・

“娥眉，走吧，我们也过去。”

无奈地看着前面的两人卿卿我我，蓝益撇撇嘴，招呼神情黯然的娥眉跟了上去。

四人前前后后拉开一小段距离，左右看看过往车辆，向前行走，就在这时，几个顶着五颜六色头发的人踩着轮滑身体前倾，风驰电掣地从马路一侧滑出，等滑到季雨璇身边时，一个人猛地伸出了手！

第七十二章圈套

正举着挎包遮挡阳光，全部精神都放到对面冷饮厅玻璃窗唯妙唯肖的冰激凌图案上，季雨璇突然感觉手中的挎包被一股力量拉扯，下意识的一紧五指，却被抢包人借助轮滑产生的惯力带得失去重心，摔向了坚硬的路面！

“璇，怎么了？”

正专注于思考问题，被季雨璇抓住手臂带得踉跄几步，刘浪惊异地脱口问句，目光搜索处，看到季雨璇趴在坚硬的路面上，嘴里吐出细碎的呻吟声，五官因痛楚皱到了一处――她的手肘、膝盖等接触地面的部位渗出鲜红的血丝，在雪白的肌肤衬托下，尤为触目・・・・

“混蛋！”

脑中嗡的一声炸响，阴狠的目光盯住呼啸而去的几个蟊贼，刘浪怒声道：“蓝益，帮我照看小璇！”话音未落，他的身体已经变成了狂奔的疾风！

“浪子，浪子・・・・”

落后几步的蓝益猝不及防下，没能拦住几个抢包的人，正懊丧间，发现刘浪玩命地追了出去，呼喊几声，不见应答，气恼地跺跺脚，对娥眉道：“娥眉，你去照看月月。我去追浪子，他一个人去追很危险。”

“好，你快去。”

催促蓝益快追，娥眉几步抢到季雨璇身前，小心地把她搀扶起来，“月月，你不要紧吧，要不要我送你去看医生？”

“不・・・・哎呀・・・・”

牵扯到痛处，季雨璇呻吟着蹙眉，担心地看看远去的刘浪、蓝益方向，低声道：“娥眉，我没事，你快联系浪和蓝益，让他们回来。”

“让他们回来？”

娥眉苦笑地摇摇头，心下暗忖：就刘浪那么火爆的个性，看到你受伤，估计杀人的心都有了，能乖乖听我的话回来？

想归想，她还是把季雨璇小心地搀扶到路边，掏出电话，按下了刘浪的号码。

悦耳的铃声响了好久，终于变成系统提示，娥眉无奈地合上电话，“他不接・・・・”

“啊？”

季雨璇轻呼一声，忍痛拿出电话，按下号码，得到的结果和娥眉完全相同――暴怒的刘浪根本不接电话！

“唉，这个犟牛・・・・”

嘴里埋怨，心下却有一丝甜蜜，纤细的手指重新按键，按下蓝益的号码，这次，接通了，“蓝益，刘浪呢？”

“呼・・・・浪子在前面・・・・呼，我・・・・追不上・・・・他，他疯了！呼・・・・”

电话里传出拉风箱般的呼呼声音，蓝益显然是一边追赶，一边接通的电话・・・・

“蓝益，你小心照顾好浪子，我和月月过去。”

就着季雨璇手中的电话简短叮嘱几句，娥眉担忧地望眼不时皱眉的季雨璇，“月月，浪子万一追上那些人，很容易弄出人命。我们也追去劝劝他吧。”

“好的。”

伸手拦下一辆从前方驶来的悬浮计程车，拉开后面车门，“娥眉，你去前面引路。”

“好。”

拉开前面车门坐进去，随手按下车内的人工咨询键，回头看眼季雨璇，见她已经坐好，娥眉匆忙地对智能驾驶道：“开车，向前开。”

等车子运行，她接通蓝益电话，“蓝益，我和月月拦了辆出租车跟在你们后面，你不要挂电话，随时报告你的位置。”

“好，呼・・・・你们・・・一直向前面开。”

得到蓝益指点方向，车子一路开去，很快就看到了蓝益的背影，娥眉刚要招呼他，却发现人影一闪，蓝益拐进了一条窄窄的胡同里・・・・“靠！”

很不淑女地咒句，命令停车，随手从衣兜内抓出一把纸钞塞进投币机，旋身下车，把季雨璇扶了出来，懒得理会智能驾驶发出的机械找钱声，娥眉心急火燎地半扶半抱着行动不便的人冲进了巷子・・・・

只耽误了这么一会儿，蓝益的身影已经消失在巷子深处。娥眉无奈看眼窄窄的通道两边堆放的杂物，小心地抱持着季雨璇游移进去。

每个城市都有几百条象眼前这样堆放杂物的陋巷，犹如依附在人类光鲜外衣下的牛皮癣，无法彻底根治，也因此，这样的环境里总会衍生种种阳光下的黑暗・・・・・

前行几百米，深入曲折的巷道，娥眉不安的感觉越来越浓，快速游移的步伐也相形见缓，竖起手指示意疑惑的季雨璇禁声，她的身体越来越僵硬，抱持的姿势也不着痕迹地松懈到虚虚环扣・・・・失去了抱持力量，季雨璇勉强忍痛跟随着娥眉移动，感觉到她异乎寻常的变化，不由惊悸地看眼阴森的周围环境，再看眼犹如猎豹一样流露出机警凶残气息的女人，突兀地打了个寒战！

恰在此时，巷道两边高高的围墙上无声无息地出现了两团疾扑而下的黑影，伴着黑影下落的，还有两道雪亮的刀光！

“呀！”

低叱一声，娥眉猛地跃起，手中幻现的透甲钉狠狠刺入一个黑影咽喉，在另一个黑影手中的长刀劈中她背部的同时，白皙的五指闪电般捏住对手喉管，撕裂！

空间狭窄、变生肘腋，根本没时间给娥眉闪转游斗的机会，唯有以快制快，以狠拼狠！

“扑通”“扑通’两声闷响夹杂着把巷道内堆积杂物撞落的碎声，两具失去生命的躯体滚落地面，至死两人的长刀都没有脱离掌握，依旧紧紧攥在逐渐失去温度的手中・・・・

“咝・・・・”

落地的娥眉倒吸着凉气，强忍住背部灼热的痛楚，看眼吓傻了的季雨璇，目光转向地面的偷袭者――汩汩喷血的咽喉，不见起伏的胸膛，死不瞑目的双眼，扭曲身体躺在一堆杂物间的人体显得异常诡异，让人触目生寒！

见惯了血腥的娥眉丝毫不受惨状影响，略一扫视尸体，目光停留在两人至死不放的武器上，细长的刀身，略微弯曲的弧度，有别于炎黄武器的风格让她心中一动，走近蹲身，仔细端详死者面容，少顷，她猛地伸手抓住一个死人黑色的外套，用力扯下一长条，站起，反臂把布条抛到背后，抓住另一头，在胸前打个死结，勒紧伤口。

碰触到伤口，她微微皱眉，看眼捂嘴呆立，眼中流露出惊骇神色的季雨璇，“月月，你不要跟着进去了。”

“不！”

用力摇头，放开捂住嘴的手，目光躲避着地上的死尸，努力压抑强烈的呕吐感，苍白着一张脸，季雨璇坚定地道：“我要去，如果浪有个三长两短，我也要陪着他！”

“唉・・・・”

无奈地叹口气，早就猜出她不会退缩，娥眉唯有认命地走到她身边，扶着她绕过尸体，默默前行・・・・

“蓝益・・・蓝益・・・”

轻声呼叫几句，发现电话里都是盲音，不甘心地重拨，听到系统提示对方处于关机状态，再拨打刘浪电话，依旧无人接听，娥眉沮丧地挂断电话，心头隐隐升起一丝不祥之兆・・・・

“要不要报警？”

试探着小声问出，发现娥眉眼中滑过的嘲色，季雨璇无趣地闭紧嘴，想到前方生死未卜的刘浪，不觉心乱如麻・・・・

前行百米，从前方隐隐约约传来的低喝声令两人心下发紧，对视一眼，娥眉俯耳道：“你找个地方躲起来。”

不待季雨璇回应，她已经松开扶着她的手，再次幻现出尖尖的透甲钉，矮身向前窜出！

“娥・・・・”

伸手欲呼，颓然而止。知道自己在眼前的环境根本帮不上忙，季雨璇踌躇着要不要听娥眉的话躲起来・・・・犹豫片刻，她咬咬牙，慢慢向前移去・・・・

巷子底，一亘高墙隔断了去路，在灰黑的墙表下，十几个身着黑衣、有几个头顶五颜六色发泽的人执着明晃晃的利刃正凶狠地劈砍向围在圈中的两人！

在包围圈外面，两个和他们同样装束的黑衣人静静倒在血泊中・・・在众人脚下的泥泞地面散落着几件金属部件，细看，竟是通讯工具的几个组成部分，难怪蓝益的电话关机，原来它已经‘阵亡’了・・・・

在高墙下的阴暗角落里，一个精壮的男人背靠着墙壁，冷酷的目光紧盯着人圈中浑身殷血的两个猎物，他，正是受命而来的山本崇！

查出目标落脚处，选择伏击地点埋伏好，委托鹰眼派来的人引开实力最强的小酷，让影组几人扮成抢包的小混混，把目标一步步引进精心设置的陷阱，计划顺利的实施了，虽然目标和目标身边的同伙非常棘手，他还是没有下场动手的意思・・・・如果不是山本樱花一再严厉叮嘱，山本崇真的不屑于用这种有违他本性的卑鄙手段解决对手，比起胞兄的谨慎狡猾，为达目的不择手段，他更热衷于硬汉式的单挑，是以，尽管有两个手下已经被对手诛杀，他还是采取观望态度・・・・・

小心地游走在利刃挥舞的间隙中，尽量挡住劈砍向刘浪的致命攻击，身上满是交错的伤痕，脸颊上一道三寸长的刀口如婴儿嘴般外翻着露出森森白骨，蓝益早已把生死置之度外，唯一的念头就是杀出重围，把刘浪安全送出去・・・・靠在墙壁那的敌人给他造成了很大困扰，吃不准这个一言不发的危险对手会在何时加入战团，心里的压力竟使他忽略了一阵阵刺骨的痛楚！

“蓝益，你走吧，别管我！”

眼见着为保护自己，蓝益伤痕累累的身躯不断添加血口，刘浪潮湿着双眼，声嘶力竭的催促着他离开・・・・

“别废话！要么一起冲出去，要么就一起死在这！”

用抢来的长刀抵挡着四周疯狂的攻击，抽空瞄眼靠在墙壁上的男人，蓝益冷静地分析着眼前局势，庆幸自己的电话被对手击碎，八路中文又阻止刘浪接电话，使娥眉暂时无法循踪涉险，他私心里真的不希望娥眉找到这里・・・・短暂凶猛的拼杀，他迅速判断出对手实力，清楚即使娥眉加入，也没把握击杀眼前的敌人，更何况，如果娥眉贸然加入，那个靠在墙壁上的危险对手没准就会因局势变化加入战斗，那样的话・・・・他辛苦营造出来的示弱表现就白费心机了！

第七十三章香消玉陨

第七十三章香消玉陨

发现手中的长刀因不断格挡周围疯狂劈砍的利刃多处崩口卷刃，呈不规则锯齿状，右手也因力量对撞震的麻木不堪，蓝益猛提口气，长刀回环间灵巧地从右手转到左手，继续在刀刃没有折断前，以之招架敌人凶狠刁钻的攻击。暗黑拳手到了蓝益这个级数，早已克服大多数人类天生使用右手的先天性失调，把左手锻炼得与右手一般无二。

对手的坚韧凶狠是蓝益出道以来首次遇到的――敌人在他身体上制造伤痕的同时，他的刀也不断在周围的敌人身体上切划出长短不一、或深或浅的血口，而受到伤害的对手仿佛没有痛楚神经般，任鲜血从创口流淌喷洒，却连最基本的皱眉呼痛等反应都无法在他们脸上捕捉到・・・・

这是一群受过严格或者说残酷训练的人。

做出以上判断，蓝益颇为迷惑刘浪什么时候招惹到这么厉害的仇家？虽然对手使用的武器是东桑制式的武士刀，但也不能就此推论对手是东桑人或者说是山本崇指派来的，因为普通的纠纷有必要如此大动干戈吗？那个靠墙的男人是谁，是山本崇吗？

一串串疑问在脑海中翻涌，故意出言引诱对手说话，却发现对手只是一味闷头攻击，没人搭言，蓝益终于放弃了寻根究底的念头，敏锐的目光随着对手移动的身形寻找一击破围的机会。

十几个人围攻两个人，包围圈的狭小可想而知了。尽管这些人配合默契，也难免会在不断移动攻击中出现些微误差。一个躲避蓝益直劈动作的人后退的幅度稍微大了些，使身后的两个同伴挥刀攻击的动作没有及时补到位，形成了小小缺口・・・・

好机会！

等待良久，蓝益终于爆发！

锯齿长刀凶猛地划开个圆弧，在武器相撞爆起的星星点点火花中，心悸刺耳的金属摩擦声中，一把抓住刘浪，对准出现的缺口抛砍出银光交叠的密集斩剁，与拼死抗衡的对手双刃快速交击，“铮啪”，本就裂痕宛然的长刀不堪重荷居中断折，飞起的半截短刃还在空中盘旋飞舞，蓝益手中的半截刀刃已经切开对手气管！

“嗷・・・”

在咝咝的喷血声音中，发出野兽般嚎叫的蓝益顶着失去生命的躯壳，任喷薄而出的鲜血将他上半身染红，凶猛地冲向后面两个因情势突变，动作显得呆滞的对手！

这是唯一破围的机会！深深意识到这一点的蓝益全力以赴！

就在他顶着尸体突围的时候，一道身影突兀地冲了进来，闪电般在面对蓝益的两个人身边一掠而过，灵巧地绕过接踵而至的尸体，单手挥扬，接连挡住了几记行将落在蓝益和刘浪身上的劈斩，人影凝实，露出充满煞气的冷颜，是娥眉，她终于出现了！

不愧是联袂多年的暗黑组合，两人选择的切出切入点竟惊人的一致！

那两个被娥眉一掠而过的人太阳穴多出个血窟窿，喷出尺长的血花，打着旋子，哀叫着栽倒在地，终致声息皆无・・・・

“娥眉，走！”

从娥眉使出双爆血花那熟悉的姿势，散发出独具的冷冽煞气，蓝益凭直觉就知道是自己的搭档出现了，是以，并未攻击擦身而过的身影，而是用力把自己顶得后退的尸体推出，拉着刘浪向前飞奔，扭头招呼娥眉离开。

“你们走，我断后。”

简短回句，透甲钉上下盘旋，挡住前左右三面攻击，且战且退・・・眼见着形势逆转，三人即将脱险，靠在墙壁上的山本崇慢慢站直身体，自言自语道：“好像越来越有趣了・・・”

身体猛地伏底侧窜，顷乎间脱出正面阻挡视线的人群，抬手疾挥，一线亮光‘嗤’地传出短促的破空声，直奔随着蓝益奔跑的刘浪袭去！

“蓝益，小心！”

一眼看到如猎豹般侧伏而出的男人抖手打出暗器，目标取向是自己身后，分身乏术的娥眉立刻发出了示警声。

听到她尖锐的呼声，蓝益想都未想，猛地一带刘浪，车转身挡在他前方，半截刀刃本能地侧立，以刀身护住了咽喉要害。他睁大的双眸看到了正面一点寒星飞速而来，‘铛’地声响中击中刀刃，侧弹，左眼一黑，剧烈的痛楚猛地冲击感官神经，让他扔刀捂眼，从胸腔里迸出至痛的嘶吼，身躯也难以抑制的痉挛起来・・・・・

鲜血和浑浊的液体顺着指缝流淌出来，在指缝间，一截浸泡在血水中短短的银亮三角尖依旧反射出点点寒光・・・・

猛地夹紧击瞎左眼的暗器用力揪出，撕心裂肺的痛楚中，蓝益闷哼着用仅存的右眼看看手中暗器，四个三角形均匀地结合在一起，中空有孔，这是非常标准的东桑忍者镖！至此，对手身份暴露无遗，果真是东桑人！

发出忍者镖，山本崇并未停留，伏低的身躯顷进顷抬，已经贴近抵挡断后的娥眉，从腰间抽出尺长短刀，贴肘反腕劈下，再遇到透甲钉格挡时，手臂伸直，刀柄重重撞在娥眉双乳间，屈膝前顶，伸指成手刀切击被膝盖顶弯人体，一连串狂风暴雨般的凶悍打击把娥眉打得前仰后合，狂喷血水！

接续一脚把人踢得翻滚而出，山本崇蔑视地看眼翻滚的娥眉、捂眼痛哼的蓝益，呆若木鸡的刘浪，冷冷道：“没用的炎黄人，对付你们这样的劣等种族，只要我一个人就足够了，真不明白大哥为什么要这么小心，平白折损辛苦培养的人才。”

“娥眉，你怎么样了？”

“我・・・・噗・・・・”

想说自己没事，咯出的血水淹没了娥眉的语言，山本崇一连串打击已经重创了她内腑・・・・・

看到娥眉不住咯血，蓝益心下发沉，把右手背在身后轻轻挥动，示意刘浪趁机逃走，可刘浪不知是被眼前的景象吓傻了还是怎么了，竟对再明显不过的暗示毫无反应・・・・

强忍住左眼传来的钻心痛楚，蓝益抽回背在身后的右手，快速在娥眉眼前打出几个手势，让她带刘浪逃走，脚下发力，猛地扑向露出嘲讽眼神的敌人！

“不自量力！”

低哼一声，迎上疾扑而至的蓝益，短刀快速在他身上斜切而过，带起一溜血珠，旋身振腕，躲避对手重拳直击的同时，两道寒光分上下两路直奔呆立的刘浪而去！山本崇可没有忘记这次的狙杀目标是这个鲁莽冲动无能的炎黄人。

此刻的刘浪正陷入深深的自责中，从蓝益护着他多处负伤直至瞎眼，再到娥眉滚地咯血，他的心不断承受一波又一波的冲击，残酷的血腥强烈地震撼着他的视觉神经，乃至感官神经，都怪我！如果不是我要逞强追来，蓝益怎么会瞎眼，娥眉又怎么会身负重伤，刘浪啊刘浪，你都干了些什么，为什么要连累朋友成伤成残・・・・

沮丧自己的无能为力，自责自己的冲动连累无辜，他完全丧失了判断力，行动力，就这么痴痴呆呆看着两点寒星迎面袭来・・・・

眼见着刘浪就要命丧当场，蜷伏在地挣扎起身的娥眉不知那来的力量，猛地跃身而起，挡在他身前！

‘噗’‘噗’两声闷响，娥眉娇躯轻颤，无力后仰，倒在了刘浪身上・・・・

“娥眉！”

下意识抱住后仰的身体，看到两枚忍者镖一枚没入娥眉光洁的额头，另一枚没入乳房上方，刘浪猛地惊醒，低呼着她的名字，身躯无力地蹲伏，眼泪不可抑制地冲出了眼眶・・・・

“东桑鬼子，我和你拼了！”

目睹惨剧，蓝益右眼暴张，眼角崩裂，渗出丝丝血水，猛地扑前抱住山本崇，张口咬住他肩头，用力咬下一小块肉，狠狠咀嚼几口，咽下肚子，生啖其肉！蓝益疯了・・・・

“八嘎！”

用力挣脱束缚，一脚把人踹飞，按住肩头，山本崇气痛攻心地吼道：“上，把他们剁成肉酱！”

得到命令，剩余的八、九人分成两组，一组直奔翻滚而出的蓝益，一组向抱着娥眉垂泪的刘浪冲去！

刘浪对敌人的举动置若罔闻，只是呆呆看着怀中的娥眉・・・・纵使他是称霸网游界的帝王，是狂傲不羁的狂人，可真正处身现实中的血腥斗场，他也只能算是个普通人，被连串血腥死亡震慑心志的普通人・・・・

长刀无情的斩下，蓝益生死未卜，娥眉气若游丝，还有谁来保护陷入极度痛苦的刘浪？

“浪！”

心惊胆战躲在暗处偷看的季雨璇在几人扑向刘浪时，不知那来的勇气，一下子跑出掩体，尖锐的惊呼声中，先敌人一步扑到了半蹲的刘浪身上！

被从拐角出来的人惊扰，几把下劈的长刀劈势略缓，‘吭哧’‘吭哧’劈进人体后，迅速抽回，“八嘎，贱女人！”

一个人抬脚把护住目标的障碍踢飞出去，随着翻滚的身体，几道不规则的血痕蜿蜒出现，‘砰’，重重撞在围墙根，反弹而回的娇躯痛苦地痉挛几下，不动了・・・・・

“小璇！”

一个深爱他的女人，一个他深爱的女人先后倒下了，锥心刺骨的痛楚使刘浪猛醒！双眼透出冷到极至的冰寒，蹲伏的身躯顷刻间窜起，狠狠掐住一个人脖子，用力顶出，直到把人顶到墙壁上，疯狂的冲势才被遏制住！

他身后，几个持刀的人呆呆看着一截血淋淋的刀刃从刘浪肋下透出，脑中升起同样的念头――这个人，疯了！

“呃・・・呃・・・・”

被死死掐住喉咙的人痛苦地扭曲着身体，感觉颈项间的双手犹如钢箍般越收越紧，呼吸越来越困难，因严重的缺氧，眼前呈现一片白茫茫的景色，转黑・・・

见敌人闭上双眼，身体无力下垂，松开手，刘浪感觉肋下传来火辣辣的痛楚，低头看到半尺长的刀柄，用手握住，长吸口气，弓身拨出血淋淋的长刀，转身，摇摇晃晃地向被震傻的对手走去・・・・

“一群饭桶！”

见两组手下一组被垂死挣扎的蓝益抵挡住，一组被一个发狂的普通人吓住，山本崇破口大骂！随手摸向腰际，才想起自己随身携带的三枚忍者镖已经全数发出，不由恼火地闷哼声，忍住肩头传来的痛楚，一挥短刀，向摇摇晃晃的刘浪杀去！

“铛！”

刘浪手中的长刀准准迎上疾劈而下的短刃，凶猛的力道把山本崇连人带刀硬生生震退几步，接着没头没脑地一刀斩了过去！

“咦・・・・”

发出一声惊呼，被刘浪的爆发力震得心头一凛，山本崇收起轻视之心，侧身躲过毫无章法的直劈，短刃横举，斜斜抹向刘浪咽喉！在如山本崇这样的格斗高手面前，毫无武技基础的刘浪实在是相差太远了・・・・

眼见刀锋离对手的咽喉越来越近，山本崇才算略松口气――眼前的人几次面临死亡都有人挺身相救，已经让他形成了条件反射心理，生恐再有不怕死的人插进来，现在的距离即使真的有人想救也来不及了・・・・他不由暗自感慨：总算完成任务了，杀一个劣等种族的普通人竟这么费劲・・・・

刀，即将切过刘浪咽喉，一道黑线后发先至猛地击打在短刀近刀锷处，一声古怪的物体碎裂声中，短刀竟从被击打处断折开来！断折的刀刃从刘浪咽喉上侧切而过，划出一条细细浅浅的伤痕坠落尘埃・・・・

又没成功！

山本崇彻底郁闷了・・・・“八嘎！是谁，滚出来！”

在他怒吼的时候，清醒过来的刘浪本能地抽身后退，眼睛望向地面，发现那里有几瓣碎裂的物事，仔细观看，竟仿佛是衣服上的纽扣类制品，难道・・・刚才击断短刀的竟是纽扣？谁这么强？突兀地，刘浪想到了一个人，小酷！惊喜地转头，看到小酷熟悉的身影天马行空地从围墙上一跃而下，他绷紧的身体骤然松懈，慢慢委顿到地上・・・・

如天神般扑下的小酷看到娥眉、季雨璇一动不动地卧在血泊之中，蓝益在三、四人用长刀围着劈砍下岌岌可危，刘浪从腰际到膝弯处的衣裤全被鲜血染红，不觉须发皆张，回手把衣服前一排纽扣全数攫在手中，猛地振臂挥出，‘哧’‘哧’地破空声中，激射而出的纽扣如子弹般分袭场中所有敌人，击中人体后猛地洞穿而过，带起一条肉屑鲜血组成的指粗‘红棍’！

“啊！”“啊！”・・・・惨叫声此起彼伏，除了及时躲过的山本崇，剩余杀手按住身体上的血洞，摇晃挣扎着摔倒在地上・・・・

“畜生！”

见有敌人还没有伏诛，从牙缝里蹦出两个字，迅快地掠地捡起一把长刀，如一抹轻烟的身体飘忽地扑向躲过致命一击的敌人，雪亮的刀光如雷霆霹雳般带起风雷之声轰轰隆隆向山本崇当头劈下！

如此威势，手无寸铁的山本崇怎敢抵挡？身躯诡异地扭转，脱出攻击范围，耳闻轰声炸响，惊诧回头，看到落空的劈斩在地上留下一道两米多长，三指宽的深沟，不觉心胆皆丧，低呼一声“刀罡”，身体再不停留，几下闪转腾挪，已经消失在曲折的巷道里・・・・他竟逃走了！

“练子老大！”

见敌人逃走，小酷无心理会，扔下长刀，猛地扑到刘浪身边，抓住他身体，用力摇晃，带着哭腔地呼唤着，“练子老大，你不要死・・・・”

“呼・・・・”

悠悠醒转，看到小酷潮湿的双眼，刘浪苦涩地笑道：“我还没死・・・・”猛然想到季雨璇，他腾地站起，几步跑到趴伏在墙根的娇躯处，小心抱起，看着她苍白得没有一丝血色的俏脸，哽咽道：“小璇・・・・”

没有回应，用力摇晃，还是不见佳人醒转・・・・季雨璇胸口已不见起伏，只有鼻息间若有若无的孱弱呼吸证明她还活着・・・・

“浪子，快过来，娥眉好像不行了！”

查看娥眉伤势的蓝益咬牙忍泪，一叠声催促着・・・・

“啊？”

猛然想起还有深爱自己的娥眉生死未卜，刘浪轻轻放下季雨璇，连滚带爬地跑到蓝益身边，抱起娥眉，轻轻摇晃，“娥眉，我是刘浪，你醒醒・・・・・”

“嘤・・・・”

或许是听到了刘浪真挚的呼唤，娥眉竟真的悠悠醒转，无神的双眼缓缓转动，看看蓝益，小酷，再落到刘浪身上，发现自己躺在他怀里，不由牵动唇角，露出一丝满意的笑容，“浪・・・・我想过・・・想过好多种死法，却・・・・却・・・没想过会死在心爱的男人怀里・・・・我・・・我・・・好・・・高兴・・・・”

声音越来越小，娥眉的头无力地垂了下来・・・・

“娥眉！”

蓝益强忍住的泪水终于夺眶而出，模糊了视线・・・・刘浪轻轻抚摸着娥眉尚有余温的脸颊，泪水无声地流了下来・・・・小酷闭目转头，不忍再看让他肝肠寸断的一幕・・・・

娥眉，为了爱无怨无悔献出了自己的生命，香消玉陨，走完了她短短的一生・・・・

“浪子，走，这里不宜久留。”

用力擦把滂沱的泪水，蓝益扯开破碎的衣襟，把受创的左眼包裹住，从刘浪手中抢过娥眉吃力地抱起，“小酷，抱着月月，我们走！”

“哦，好。”

几步走到季雨璇身边，小心抱起，小酷回头看看呆坐在那里的刘浪，叹口气，向巷道走去・・・・

“浪子，走呀・・・・”

坐着的人一动不动，“走呀，”还是不动，“吗的，你是男人不！”一脚把人踹翻，蓝益大吼道：“是男人就站起来，想着怎么报仇！别他吗象个娘们就知道哭天抹泪！”

“报仇・・・・对，我要报仇！”

猛地跃起，抓起一把长刀，疯狂地冲出，刘浪被连番打击，已经失去理智了！

“唉！”

跺跺脚，因牵动伤势龇牙咧嘴皱眉，蓝益无奈地随后追了出去・・・・

半个小时后，一辆清理垃圾的悬浮车停在了巷子口，把窄窄的巷口堵得严严实实，几个彪悍的男人从驾驶室里跳出，鱼贯走进巷子・・・又过了半个小时，车子离开了，巷子深处的尸体、打斗痕迹、四处喷溅的血水随着垃圾车离开也不见了，就连被撞落的杂物都被放回了原来位置，如果不是空气中还弥漫着令人做呕的血腥气，刚才发生的一切竟仿佛根本没有发生过・・・・

蓝天医院，小酷和包扎好伤势休息一夜的蓝益低声交谈着，不远处，是几个精壮男人簇拥下的水月风。

发生了这么多事情，蓝益第一时间通知了千里之外的水月风，他清楚，只有依靠水月风的力量才能摆平眼前这些棘手的事情。果然，乘专机火速抵达的水月风马上展开关系网把事情无声无息压下去了，追查到山本崇时，发现他早已离开了×市，忙着医治危在旦夕的季雨璇，把娥眉遗体送去火化，一桩桩错综复杂的事情经水月风手三两下就理顺了・・・・

“小酷，浪子还没出来？”

“没有，从月月抢救过来，他一直陪在病房里。”

“唉・・・・”

想到已经离开的娥眉，蓝益黯然叹口气，“没想到东桑人这么歹毒，因为虚拟间的怨恨，竟置人于死地，这心也忒黑了，比我们暗黑拳手还狠・・・・”

“他们压根就不配叫人！是禽兽！”

愤愤咒骂着，小酷想到引开自己的展鹰翼，不觉恼怒道：“等事情过去，我要亲自去找鹰翔门的人讨个公道！”

“对了，小酷，你不是被展鹰翼引走了吗？怎么能及时回来？又正好能找到我们？”

“我是被展鹰翼引走了，可他根本没和我动手，而是带着我逛了一大圈，然后告诉我你们再那里，真是让人莫名其妙！”

“啊？是这样？展鹰翼和山本崇难道不是一伙的？”

蓝益也迷惑了・・・・

“不管了，等以后找到鹰翔门再说，我要进去看看练子老大。”

边说着，边推开病房门走进去，看到坐在床边的人，刚要开口，小酷猛地愣住了！

第七十四章一夜白头

就着透过窗帘洒进室内的点点朝阳，小酷看到床前坐着一个满头白发的陌生人。锐利的光芒在眼中闪烁，他刚要有所行动，却因那陌生人缓慢回头停住了，那熟悉的面孔，分明是刘浪！

“练子老大，是你吗？”

试探着问句，等看到刘浪眼底那深深的痛苦神色，小酷心里蓦然发酸，看眼病床上昏迷不醒，插着几根输液管的季雨璇，低声道：“月月还没醒？”

“醒？

刘浪茫然地看看小酷，再看看季雨璇，哑着嗓子道：“医生说小璇伤势过重，头部又受到猛烈的撞击，大脑皮层严重受损，陷入植物状态，能不能醒过来，都是未知数・・・・”

“啊？植物人？”

张大嘴，难以置信地摇摇头，“不会的，月月还这么年青，怎么就・・・・练子老大，你・・・・”

看眼那一夜间由黑变白的头发，小酷感觉非常揪心・・・・要怎样的痛苦悲哀才会把曾经意气风发的少壮，乍然间，变成垂垂老朽？刘浪――至情至性的男人，你还能再次挺直不屈的脊梁吗？

“小酷，娥眉・・・・”

眼中的痛苦神色更浓，深深吸口气，压抑那噬咬心灵的锥心刺骨痛楚，“她的遗体怎么安置了？”

“火化了・・・・”

“火化了・・・・，连最后一眼我都没看到？”

茫然若失，迟缓地站起身，眼前一黑，从事发后滴水未进，粒米未沾牙的身体已经衰弱到连站直身体这么简单的动作都难以完成・・・・

“练子老大。”

趋前扶住摇摇欲坠的身体，小酷痛心地道：“坚强些，你这么衰弱下去，只会让亲者痛仇者快！”

“亲者痛・・・・仇者快・・・・”

喃喃重复，一丝冷冷的阴寒从痛苦的眼神中挣扎出来，刘浪努力站直身体，“小酷，我们去外面。”

走出病房，蓝益、水月风、几个水月风下属看着满头白发的刘浪，都呆住了！

“你们・・・怎么了？”

察觉众人表情有异，习惯地挠挠头，“蓝益，我现在看着是不是很憔悴？”

憔悴？岂止是憔悴？

蓝益苦笑着叹口气，抱起一边椅子上的瓷罐，“浪子，这里是娥眉的骨灰，她生前说过，如果她死后，让我把她的骨灰洒到大海里・・・・”

说着说着，他仅剩的右眼再次湿润了・・・・

“娥眉・・・・”

挣脱小酷扶持，踉跄着走过去，轻轻抚摸瓷罐冰冷光滑的外壁，眼前浮现出娥眉一颦一笑，心疼得连呼吸都难以为继，刘浪猛地转过身，咬咬牙，吸口长气，“蓝益，把娥眉的骨灰匀出一部分做成吊坠，我要永远挂在脖上。”

“好的，我去办。浪子，山本崇・・・・”

“山本崇？他人呢？”

猛地转回身，阴毒至极的目光盯得蓝益心下发毛，忍不住求救地看看水月风，“他・・・・他・・・・・

“可造，山本崇已经离开×市了。”

走过来示意蓝益去忙该做的事情，水月风温和地拉着刘浪坐到长椅上，对几个手下摆摆手，让他们担任警戒，转头看着刺目的白发，摇摇头，“那条巷子我去过了，里面已经恢复原貌，一点线索都没有了。显然是山本崇做了手脚。我已经委托朋友查他的底了。至于季雨璇，我已经找人去联系国内最好的脑科医生，看能不能让她恢复・・・・”

目光落到已经干涸成酱黑色的大片血迹上，水月风轻轻皱眉，“你的伤势・・・・”

“我没事了。”

撕开痂结的衣服，露出没有丝毫伤痕的身体，刘浪心底再次感激屠千军慷慨的赠与・・・・

“水叔叔，谢谢你帮我处理这些繁杂棘手的事情。”

感激地看眼水月风，刘浪轻声道：“我妈还不知道吧？”

“恩，我怕她担心，没告诉她。可纸怎么也包不住火。你还是早点通知她，还有，季雨璇的亲属那边，你最好让你老娘去摆平。”

“我知道了。”

颓然点头。这一刻，刘浪感觉自己是那么没用・・・・・也是从这一刻起，他暗下决心，从网游界退出后，要在现实中打下一片坚实基业，靠自己的力量保护朋友、恋人，再不让发生的悲剧重演！

经过这次重挫，痛下决心的刘浪在若干年后拓土开疆，以雷霆手段创造出属于他，属于不落的强者天空时，回首今昔，才蓦然发现，娥眉的死，成为了他一生最大的转折点，让原本有些幼稚的他真真正正成熟了・・・・・

次日。拖着疲惫的身体回到住处，静静坐在娥眉生前的房间中，感受空间里存留的气息，抚摸颈间用娥眉骨灰制成的项链，刘浪呆坐良久，等再次站起身时，连日来的颓丧、迷茫、痛苦已完全消失，“娥眉，我一定会为你报仇，无论需要多少时间，面对多少阻碍！”轻轻自语，留恋地看眼四周，他毅然走了出去，郑重地关紧房门・・・・随着房门无声合严，一份情缘也随着封印・・・・

“浪子，你・・・・水月风查到山本崇的底细了吗？”

看着刘浪合紧房门转身走回，蓝益捏着颈间和刘浪佩带的相同款式的项链，想起其余部分已经被他和刘浪、小酷抛洒进碧蓝的大海里，黯然间，更把山本崇恨入骨髓！

“查到了。”

坐到蓝益身边，端详他缠着纱布的左眼，横七竖八缠满身体隐隐显出血丝的绷带，刘浪感叹道：“蓝益，难为你了・・・・”

“没事，象我这样的人，受伤是家常便饭了。那个山本崇到底什么来头？”

“我・・・・水叔叔已经调查清楚了，山本崇和山本樱花表面是从事正当行业的，其实是一个介乎黑道和恐怖组织之间组合的领袖人物。这次派来暗杀我的就是他们组织的一个行动组。”

“啊？这么棘手？”

没想到山本崇背后的势力这么强悍，蓝益皱眉道：“浪子，凭我们现在的力量想报仇・・・・”

“哼，只要我还有一口气，这仇一定要报！没人可以再伤害我的朋友、恋人后可以逍遥法外！既然山本樱花的目的是除掉我，在游戏里称霸，我就先让他好好痛苦一下！”

眼中暴起冷酷的光芒，刹那间，刘浪再次变成辉煌网游界的赤练！“无论多难，我一定要在游戏里挫败东桑区！然后，我要在现实里组织一支可以抗衡山本崇他们的力量，把他们的势力连跟拔起！”

“浪子，我支持你！”

蓝益眼中射出兴奋的光芒，攥紧双手，“等到了那一天，我一定要把山本崇千刀万剐，以慰娥眉在天之灵！”

“会的！这一天早晚会来到。”

相对慨然，豪气在胸！

“浪子，山本崇他们这次失败，会不会再派人来刺杀你？”

“我想他们应该会，但前提是要找到我・・・・除非他们能找到传说中的鹰眼，不然，根本无法透过水叔叔的保护网找到我。”

“那万一他们利用鹰眼・・・・

“不会的，水叔叔已经和鹰眼沟通了。鹰眼已经明确表态不会接东桑方面的委托。所以呢，我们可以安心先粉碎山本樱花的网游梦，再研究怎么摧毁他的根基。对了，许真转院的事情你办妥了吗？”

“办妥了，我已经按水月风安排，把许真两口子转移到他的势力范围内。应该没问题。”

“那就好，我不想再有人被我连累・・・・”

沉默片刻，突然发现少了个人，刘浪左右看看，“小酷呢？”

“哦，他进游戏了。”

说曹操曹操到，刚提到小酷，他的身影已经出现在客厅里。

“练子老大，今天是最后期限了。那些外国鬼子等你最后答复呢。”

“哼，答复？会给他们的。炎黄方面什么态度？”

“唉，形势不乐观呀。”

小酷神色凝重地坐到一边，抓起杯子猛灌几口水，把杯子放回原处，抹抹嘴，“炎黄现在是分成两派，一派主战，一派主中立。没等打，心先分了・・・・”

“不用管他们，只要我们开打，这些主中立的玩家早晚会站到我们这边。我进游戏看看。”

小心地把项链摘下收好，刘浪喃喃道：“娥眉，我先去讨些利息・・・・”

“练子老大，你不去陪月月吗？”

“等过几天再说，我妈正帮我摆平小璇的亲属呢，等他们情绪缓和些，我再去。”

“那她的伤势有起色吗那个国内最好的医生怎么说？”

“唉，还是老样子・・・・”

一丝痛苦表情迅速滑过脸颊，刘浪缓缓脱下外衣，“[无论小璇是否醒过来，我都会等这些事了结后和她办理手续结婚。”

背负着山高海深的痛苦，一步步走向游戏舱，帝王，再次回到了自己的国度・・・・

第七十五章碎长案横枪宣战

在道具店外上线，看眼四周，没有发现枫竹等人，刘浪径直走进了道具店。

道具店内，几旗旗主正低声交谈着，沈胜衣和艾米靠在柜台前状态亲昵，猫猫站在角落把玩着村正，等他们看到满头白发的刘浪出现，先是一楞，猛然想起小酷转述，不觉都神情沉重地围了上来。

“毒蛇，节哀・・・・”

枫竹试着找些安慰的话，却被刘浪举手打断了，“疯子，我现在不需要安慰，大家的心情我理解。还是谈正事吧。关于谈判的事，你们有什么看法？”

“练子，无论我们有什么看法，你都是不落皇旗的总老大，你的看法才重要。还是说说你的决定吧。”

盯着那满头刺目的白发，凤凰优雅的气质里悄然搀杂进一丝黯然・・・・

“我的决定？”

闭上眼长吸口气，旋即睁开，刘浪淡淡道：“等我先联系冷与夜。”

打开频道，他的声音显得非常沉稳，听不出一丝波动，“老冷，在吗？”

等待一会儿，“浪子，我在。今天是最后期限了吧？你到底打算战还是退？”

“战！死战到底！”

“好！痛快！我就等你这句话呢！”

冷与夜可是绝对的主战派，奈何孤掌难鸣，听到刘浪终于决定冒大不讳和列强开战，按捺不住满腔兴奋道：“浪子，你宣战后，那些人一定会在东桑和你们交锋的同时派兵分袭炎黄区，我已经联合了炎黄区的主战派势力构成坚固的防线，只要你在东桑不倒，我这里一定没问题！”

“恩，老冷，我现在才发现，我们的配合真的很默契，希望以后一直这样。你只要稳守住炎黄区不失，我会竭尽全力把东桑区这次会战打到底，只要我不落皇旗还有一个能站着的人，我就不会认输！”

“浪子，单靠你的不落皇旗不行呀。敌人太强大了，你应该联合在东桑区内的所有炎黄势力，我们现在唯一占的优势就是人，只有你我把所有主战派力量拧成一股绳，这场实力悬殊的大战才有胜出的希望。你不要太固执了。”

“我明白。老冷，你着手布防吧，我这就去给那些仗势欺人的家伙答复。”

“好。”

断开连接，扫眼众人，察觉气氛异常沉闷，刘浪咧开嘴，刻意挂起一副夸张的笑脸，“大家怎么了？怎么今天都这么压抑？笑笑，都笑笑。”

“老大，别笑了！你看你的表情那是笑呀，比哭还难看！”

奶嘴郁闷地看着刘浪头上没有半丝乌发的雪白，叹口气，“老大就是老大，三两天没见，居然能把一脑袋黑毛变成雪一样白，想不佩服都不行！记得以前有个白毛女，那是缺少盐分造成的，老大你呢？也是缺盐？”

“杀！”

枫竹不忍调侃刘浪，刚一开声阻止，刘浪笑着摆手道：“没关系，反正原因小酷也应该说了，大家还象以前一样就好，别因为一两件事就改变我们之间的融洽气氛。谁陪我去会会那群自以为是的混蛋？”

“我。”“我。”“我。”・・・・・

几乎是异口同声，每个人都开口表示要随刘浪前往，连新加入的艾米也不甘落后・・・・听小酷诉说后，她一直想看看刘浪是否真的一夜伤心成满头白发，等亲眼看到，她极为心折：世间竟有如此至情的男人，难怪沈胜衣会抛下名利诱惑，重回不落，或许正因为如此，赤练才能把一群豪爽血性的男女聚集在一起，在一片友情的天空下打造出不落铁骑吧？

“呵呵，不用这么积极，又不是马上就去打架。疯子、衣哥、杀、冰，你们陪我去。逍遥，你和猫猫、艾米留守。”

分配完人手，刘浪带着四人走出道具店，昂首阔步，挺直那不显高大却坚强无比的身躯，去迎接即将掀起的狂风暴雨！

靖国城总部，除了得国代表阿妮妲低声思索，另几国代表正轻松的交谈着，山本樱花脸上一点都看不出异常，仿佛前几天发生的血案和他没有丝毫瓜葛・・・・

“托马斯，怎么这么长时间了，那个炎黄人还不出现？是不是没脸来了？毕竟让一个野蛮人低声下气确实很困难。”

卡特幸灾乐祸地看眼空荡荡的门口，显得心情非常愉快。

“卡特，先不要高兴这么早，万一那个炎黄人非常有骨气，要和我们开战呢？”

嘴里一本正经劝告，兰丝洛特脸上的表情却正好相反・・・・感觉自己说的笑话非常可乐，他自己先忍不住笑出来了。

“山本会长，你认为赤练会甘心认输吗？我怎么总觉得他不象随意屈服的人呢？”

服部黑龙悄悄看眼四国代表，有些担忧地低声询问身边的山本樱花。

“服部会长，赤练当然是具有坚强意志的人，你我和他多次交锋，相信你也应该了解这一点。不过・・・・眼前的形势恐怕由不得他！凭他万人左右的不落皇旗还有那些乌合之众的几百万炎黄玩家根本无法和五国精锐玩家抗衡，他如果选择战斗，等于是替炎黄区招来灭顶之灾，忍一时之气总比亡国好，相信他不会连这么严重的后果都不顾及。”

摆出一堆大道理，山本樱花隐藏了他的真实想法：经过哪次险些成功的刺杀，相信赤练已经吓破胆了，根本不敢再和他交战・・・・

一群自吹自擂的人正等得心浮气燥，早早等候在外面的小林太郎带着他们希望见到的人出现了。

摆正坐姿，刻意弄出一副高高在上的傲然姿态，几个心下窃喜的人等着观看对方低声下气的表演・・・・

察觉他们的可恶神情，刘浪冷冷地依次看过，等看到山本樱花得意的嘴脸时，阴阴的瞪了他一眼，强行压抑冲上去把他按倒狂扁的冲动，吃力地移开目光，发现阿妮妲注视他头顶后露出的惊讶关切目光，心中一动，径直走了过去。

“阿妮妲，恕我冒昧。在答复他们之前先问你个问题。你是不是和他们站在同一立场？”

“这・・・・”

阿妮妲迟疑地看看虎视眈眈注视她的几国代表，无奈地点点头，“赤练，很抱歉，我・・・・”

“阿妮妲，不用理他。”

卡特傲慢地打断阿妮妲充满歉意的言辞，斜眼看着刘浪，“赤练，不要在女人那里找可笑的同情来维护你可怜可悲的自尊了。快点答复我们。把村正交出来。不要浪费时间了。”

“哦？你很着急了？按你的意思，我应该低声下气地忍受你们的欺负，再说些道歉的话，然后再乖乖地把妖刀村正双手奉上，是不是？”

故作诚恳地看着卡特，刘浪嘴角不期然泛起一丝冷笑・・・・

估计卡特也感觉到他话里的骨头，不由勃然大怒，“赤练，上次我已经对你宽宏大量了，现在你又来这副腔调！少废话，你到底是战是退？”

“是战是退？哎呀，这个问题好难选择・・・・要不，我们换下，我来问你，你是想战还是想退？”

“我？想战还是想退？”

卡特一时间没拐过弯来，竟真思考起这个问题・・・・少顷，他猛然意识到被某人耍了，愤怒地盯着一脸坏笑的刘浪，“赤练，你是无赖！炎黄人都是卑鄙无耻下流龌龊没有教养的土著！”

“什么？我去你吗的！”

勃然变色，一脸假笑尽去，冷入骨髓的寒气毫无征兆地以刘浪为中心向四周疯狂涌出！“你们不是想要答复吗？我现在就告诉你们！”

装备上真红月枪，挺得比枪杆还要直的身躯傲然而立，“我的答复就是・・・・・”

枪在手中迅快挽个枪花，重重抽向彼此间相隔的长桌，‘喀嚓’声响，长桌不堪重击坍塌了！

保持下砸姿势，不理鸡飞狗跳离凳跳起的几个小丑，刘浪用震耳欲聋的声音吼道：“我要战斗！从现在开始，不落皇旗正式向你们宣战！”

“啊？！！”

除了枫竹四人早有心理准备，神色不变，其余人等都惊骇地看着刘浪，不相信刚才听到的话是出自他的嘴里・・・・赤练居然向五国宣战？这・・・・这・・・・・怎么可能？难道・・・・赤练疯了？？！！

沉默，沉默，沉默・・・・・

“赤练，你清楚你在说什么吗？你知道你的决定会产生什么样的后果吗？”

托马斯打破沉默，试图挽回。他是万分不想听到这两败俱伤的决定・・・・

“我现在非常非常清醒，所说的每句话都是准确无误的！我代表不落皇旗向你们宣战！”

冷冷看看几个神色复杂的对手，刘浪随手收回真红月枪，负手道：“后果，我早想过了。无非是灭亡。那又怎么样？只有战死的不落魂，没有怕死的不落人！”

铿锵有力地说出几句豪言，目光锁定面色发青的山本樱花，“山本樱花，你和我的血仇早晚要做个彻底了断，无论是网络里还是现实中！不是你死，就是我亡，我们两个只能有一人存活在这世上！”

深深剜他一眼，转过身，对着战意沸腾的四人，“我们走，回去备战。”

“是！”

从胸腔里迸发出激情的回答，四人齐刷刷转身，走出了大厅・・・・

“哼哼・・・”

回头看眼呆若木鸡的众人，刘浪冷笑着走出了他们的视线。

第七十六章兵指樱花

2050年5月17日，天气不错，挺风和日丽的。现实世界依旧是生色犬马，于一层平静外衣下钩心斗角，尔虞我诈。虚拟世界的机甲志中，却是风云变色，局势动荡。炎黄区主战代表不落皇旗总旗主赤练不甘列强压迫，悍然揭杆，向列强发出战争宣言。一时间，机甲世界为之震动，所有的目光都聚焦在东桑区主战场，大叹赤练不自量力者有之，有骨气者有之，更多者是抱着幸灾乐祸心情冷眼旁观一场龙争虎斗。

就是在这种敌我力量悬殊的劣势下，机甲世界普通玩家都不看好炎黄区的情况下，网游界有史以来公认的帝王产生了。聚炎黄万众，抗列强欺凌，被炎黄玩家奉为无双帝皇，视之网游第一人，西方玩家誉为网游界的拿破仑，尊称赤练大帝的刘浪就是在敌势强横、内部纷争中脱颖而出，在一个特殊的环境中完成了从没有人做到的壮举――让世界玩家对炎黄儿女刮目相看，情不自禁挑起大拇指！

在以后的岁月里，很多西方人都养成了一种奇怪的习惯，在现实中蔑视炎黄人，但在虚拟世界，却对炎黄玩家怀着一份尊敬，因为这是一群在虚拟中创造奇迹的人！而大帝赤练的功绩更是被认为无人可替代，以前没有，以后也不会有。即使是率军横扫自由国，令西方世界玩家闻风丧胆的战神小酷也无法比拟，概因刘浪处在炎黄区积重难返的孱弱中一手把炎黄玩家推到辉煌顶峰，傲立机甲之巅！正所谓时事造英雄，特定的环境里造就了特殊的神话・・・・・而不落皇旗，这个赤练麾下的劲旅铁骑更成为网游玩家的噩梦，以风光之姿崛起，以无敌之势隐退。其凶名在东桑玩家中更是耳熟能详，在很长一段时间里，只要是世界联机的游戏，他们闻不落之名无论真伪皆心惊胆战、退避三舍！

这一切的一切的一切的辉煌，除了知情者，没有几人会想到根源推动力却是因为两个女人――一个香消玉陨的奇女子娥眉，一个为爱陷入无识困境的痴女子季雨璇・・・・

德川城中心广场。

不落六旗所有在线玩家静静站在那里，目光望向站在擂台上的刘浪。

“各位兄弟，告诉大家一个坏消息，我已经正式向米字国、自由国、得国、发国、东桑五国宣战了！”

高亢的声音由擂台上的传声装置传遍全场，清晰传进每个在场玩家的耳中。没有人说话，六旗猛人只是面色凝重地盯住那曾经青丝宛然，如今满头华发，却更形沉稳凶猛的狂人。

见没有任何波澜，刘浪沉重的表情中泛起一丝欣慰，“兄弟姐妹们，我本可以选择退回炎黄，象丧家之犬一样灰溜溜退回炎黄！可它・・・・”

揪起一绺白发，左右转身展示，“这一脑袋未老先白的头发不答应！因为这里面浸满了鲜血!!！因为机甲里的虚拟仇恨，娥眉死了，月月变成了植物人，蓝益瞎了一只左眼。这仇比山高比海深，所以，我要战斗！把东桑区从机甲版图里彻底抹去！”

放开头发，看看台前不落成员骇然神色，刘浪冷冷道：“摆在我们眼前的是要么死战到底，全都杀成白板，不落皇旗声名不坠。要么夹起尾巴做人，明哲保身，保存可笑可悲的所谓实力，不落皇旗声名坠地。大声告诉我，你们选择那个？”

沉默片刻，馒头猛地举起手，“要战斗，死战到底！”

“死战到底！”“死战到底！”

一声接一声发自肺腑的呐喊逐渐汇聚成震耳欲聋的咆哮，战争猛兽的咆哮！

“好！！大家随本旗护旗使到城外候命，我们马上就攻打东桑区！”

令行人动，不落皇旗万多所属在各自护旗使的带领下，依次离开广场，几旗旗主会集到一处，迎向走下擂台的刘浪。

“毒蛇，你准备拿谁开刀？是不是樱花会？”

枫竹已知悉内情，故有此一问。

“对，我要倾不落可用之兵，不计代价灭掉樱花会势力占据的所有城市！”

“练子，我们应该先联系影月寒他们，问问他们那边有什么动静，还有他对宣战的看法。”

只要身边几个兄弟姐妹不陷入燃眉困境，凤凰永远是最冷静，思考最全面的人。

“恩，冰，你马上联系影月寒。顺便征询下另一路联军老大东方飞花的意见。”

“好的，我马上办。”

凤凰应了声，走到一边，打开频道，联系影月寒去了。

“老大，从进入东桑区开始，每次打架都是你和小酷跑在最前面，这次说什么我都要打头阵！”

奶嘴对刘浪的‘独断专行’可是一千个一万个不满，唯恐这次又被派成候补选手，主动抢前请缨。

“行，杀，你和逍遥带黑旗、紫旗打头阵。记住，你要是给我败阵回来，以后永远不要和我提打头阵的事。”

“好，没问题！老大，你就放心吧，我他吗就是用咬的，也要把山本樱花这群鸟人咬死！”

口沫横飞，把胸脯拍得噼啪山响，看那意思，要是有人在撩拨下，估计奶嘴能现场表演怎么用咬这种终极战斗‘技巧’摆平敌人・・・・

“杀，你丫的别抢我的专利。用咬的？你行不行呀？要不你现场演示一下，或者向我拜师，我直接让你当疯咬派掌门大弟子。”

枫竹可不甘心这么‘实用’的技能被‘盗版’，连挖苦带利诱兼且咧嘴展示那口白森森的牙齿・・・・

“我去，疯子，你什么时候搞个疯咬派？还让我当什么大弟子？靠，干脆我们现场比试一下，看谁的牙齿锋利！”

奶嘴毫不示弱地反戈一击，也张开大嘴，龇着牙，大有和枫竹一较高下之意。

“哈，狗咬狗，你们咬吧，我当裁判。”

看看两个龇牙咧嘴，互不相让的‘高嘴’，刘浪抄起手，不冷不热地插了进来。

“嘿嘿，老大，俺可是有高度智慧，直立行走，有思想有头脑的万物之首――人类。怎么会变成四肢着地的犬科生物了？死疯子，别拐带俺退化！”

吃不准刘浪仿佛带着假面具的表情是喜是恼，奶嘴聪明的先留好退路，顺便把自己的地位提升了一个高度，和某个喜欢和犬类混迹的人划清界限・・・・

“哼，杀，就你还用我拐带？你压根就没进化，何来退化可言？毒蛇，我们应该慎重考虑前锋人选，让一个压根就没进化的・・・・姑且算人吧，引领不落全体士气，好像不太妥当吧？我提议罢免老杀的先锋位置。”

“疯子，我咬死你！”

“来呀，谁怕谁？”

两人谁也不示弱，竟真的扭打在一起！

刘浪静静看着两人夸张的表演，心里慢慢升起一股暖流，走近厮扭的两人，张开双手搭在他们肩头，看看这个，再看看那个，微笑道：“说句实在话，虽然你们的表演让我很开心，但你们两人的演技・・・・真是太烂了！”

“啊？”

两人对视一眼，嘿嘿笑着达成了默契，猛地抄起刘浪双腿，翻倒在地，一顿疯狂践踏！

“敢说俺演技差？小子，你知不知道俺当年可是学校文艺部的杰出骨干，曾经风靡全校，拥有上到五十下到十五的众多异性粉条，不对，是粉丝！”

“哼，我要是不进入网游界，没准也是往死卡，哦，奥斯卡最佳男主角呢，毒蛇，你敢公然蔑视我的演技，找踹是不？”

于是，一个杰出骨干，一个也许的最佳男主角，把令人侧目的赤练按倒在地，口诛脚踩！

猫猫、容雅、沈胜衣好笑地做壁上观，而新近加入的艾米则张开了小嘴，对这么另类表达友情的方式大感不可思议・・・・

“好了，好了，别玩了。”

联系过影月寒的凤凰含笑走回，推开枫竹、奶嘴，把一身脚印的刘浪拉起，边为他擦拭脚印边低声道：“练子，影月寒和东方飞花都支持你的决定，那两路联军成为我们的助力是没有问题了。在东桑区剩下的炎黄力量就有待磋商了。还有，刚才影月寒说中部占据东桑四大主城日出城的炎黄联军已经被鹰国区的迅雷军团击溃，另外几处的炎黄势力也接连被发国、自由国、东桑几路人马打得节节败退。形势不妙呀。”

“恩，动作这么快？看来这群混蛋是早有预谋！奇怪・・・・得国怎么没参战？”

“这个目前还没搞清楚，真还没人发现得国区的标志。”

凤凰也觉得奇怪，停下擦拭动作，思索片刻，对上刘浪目光，“练子，得国区玩家会不会采取奇兵突袭？目标是我们或者是影月寒和东方飞花？”

“不会。”

刘浪直接否定了凤凰的推测，眼前浮现出阿妮妲那关切温和的目光，“我想得国区暂时不会采取行动，阿妮妲明显对我们有好感，估计是她从中说项，东桑区才暂时没有出现得国玩家身影。我们先不用考虑得国区了，趁着现在打成一锅粥，正好兵取樱花会，狠狠给这些自大的外国鬼子当头棒喝！”

“呵呵，这提议我是举双手赞同。练子，你应该去和猫猫谈谈，她和山本樱花的事好像还有尾巴，实在为难，干脆就别让她参加了。”

“哦，你不说我都忘记了。”

猛然被提醒，刘浪踱到猫猫身边，仔细看看她，发现她清澈的目光里有一丝复杂难测，不觉轻叹口气，低声道：“猫猫，我们这就要去攻打樱花会了，你・・・・・要么，你就别参加了。”

“不！”

猫猫微微摇头道：“我们和樱花会在人数比上本就相差一大截，我身为不落一员怎么可以不参战？练子，无论之前我和樱花会有多少纠葛，都不会影响我挥出嗜血之刀。我不但是不落的一员，也是炎黄一脉，大是大非前，我再不会拘泥一些小节。”

轻吸口气，感慨地扫过在场几人，丹凤眼中流露出坚毅的光彩，“练子，从加入不落，切身感受不落兄弟姐妹间真挚浓郁的友谊，沸腾激荡的民族热血，我细想以前种种，猛然发现当初追寻强者的执念显得非常幼稚可笑，只有争强好胜之心，无仁厚待人本性，即使是强者，也只是一时的。山本樱花就是这样的典型，只有本着一颗仁义之心的强者才是真正的强者。练子，谢谢你，谢谢不落的所有兄弟姐妹，把我从混淆不清的冰冷尘垢中拉出，充分体验到人性中光明的一面。这次，我不会再象上次那样，你放心吧。”

静默，刘浪继续观察猫猫眼中的表情，等再也无法从那片清澈中找出杂质，欣慰的微笑颔首，“好的，猫猫，让我们用热血去谱写属于炎黄，属于不落的不屈篇章吧！”

举高手臂，直指德川城外，“我们走，去战斗！”

第七十七章疯狂的黑旗

德川城外，奶嘴看眼等待他领队前行的各旗成员，不慌不忙地站到黑旗众前面，逐一审视前排的兄弟后，大声道：“兄弟姐妹们，你们老大我――杀无赦，已经向总旗主争取到打前锋的光荣位置，同样，这也是考验我们黑旗的时候！总旗主已经交代俺老杀了，如果黑旗兄弟败下阵来，以后的战斗，黑旗永远别想再领军冲锋！所以，大家给我听好了，就算变成白板也他吗给我站在最前面！拳头打、飞脚踹、上嘴咬，不管大家怎么干，不杀到强制下线就给我坚持下去！谁畏缩不前，折了黑旗的脸，直接爱那那去，黑旗不要懦夫！大家听懂我的话了吗？”

奶嘴认真了！

黑旗众沉默一阵，纷纷开言：“老大，我们一定干死小鬼子！”“老大，你就放心吧。”・・・・・

倾满腔战意热血于慷慨激昂的嘶吼，未战，黑旗士气已经被奶嘴鼓舞得无限高涨！

“奶糖你去向总旗主把坐标旗要来，谁挂掉马上就给我冲上去！现在，走！”

召唤出冰晶龙，纵身骑上龙背，斩马刀侧提，奶嘴杀气腾腾地向樱花会最边缘城市河风城直线飞去。后面，黑旗众、紫旗众蜂拥跟出，逍遥也骑着冰晶龙追了上去。红旗、蓝旗居中，皇旗、血旗断后，不落六旗挟着国仇家恨，抱着舍身之心，以万人之数踏上了覆灭东桑区王牌势力樱花会的艰苦战斗路程。

“练子，最新战报。”

凤凰从队伍中间飞了过来，还没飞到刘浪身前，已远远喊了起来。由此可见，这最新战报一定非同小可。

“冰，什么状况？”

“影月寒和东方飞花先后M我，说米字国、发国、自由国还有东桑区的黑龙会、樱花会大举反攻，炎黄玩家占据的城市先后失守，败退的人马都聚集在热海城和居庸城中间，影月寒和东方飞花已经带人过去了。”

靠近刘浪，凤凰快速地汇报着情况，眉宇间隐隐可见一丝喜色。

“奇怪，山本樱花怎么把主力都放到中路和右翼，他不怕自己的老窝被端吗？”

刘浪当然清楚凤凰眉宇间的喜色是因为樱花会把人马都调集去和炎黄联军打，内部空虚，有利于不落皇旗一举推平樱花会占据的几个城市。可按常情推断，山本樱花不应该舍本逐末，放着不落皇旗这个最大的死敌不攻击，却去打炎黄联军，这表面看来对不落有利的战局透着一层难测的诡异・・・・

“练子，山本樱花和服部黑龙虽然招集了几国列强，却不见得能做主帅，发号司令。谈判的时候，你没看到那几国鸟人都什么德性？一个比一个傲慢，估计这次反攻也是他们主导的。樱花会和黑龙会只是附属地位。而那几国鸟人大举反攻，除了有杀鸡儆猴给我们看的意思，估计也是想向机甲世界其他国家的玩家证实自己的实力。哼，一群可笑的自大狂！”

冷静地分析着敌情，思绪飞速转动间，又拉回面前不落的主战场，凤凰看眼沉思的刘浪，继续道：“樱花会不可能全军出动，一定按惯例留部分人马守城，就是不清楚山本樱花采取的是保守型的三成人马守城还是进攻型的一成人马守城・・・・”

“三成！或者更多！”

刘浪眼中闪着古怪的光芒，冷笑道：“山本樱花不是草包，应该想到我们会偷袭他的城市。不可能只用一成人马防御我们。按我预计，如果我们攻城动作慢的话，进攻联军的樱花会、黑龙会、几国混蛋一定会分出部分人马从后面包抄，断我们退路，进而一举灭我不落。嘿嘿，尔虞我诈呀・・・・・就看谁够狠够凶，敢杀敢冲了！”

“练子老大，我们的后路真被他们断了怎么办？大家都是在坐标旗下复活，如果被十几倍的敌人围困，很容易被洗成白板，那就不好玩了・・・・”

从上线后一直默默无声的小酷终于开口了，看他一脸担忧神色，显然是对以万人对战数倍于己的敌人不抱乐观态度・・・・

“小酷，我们的目标是摧毁樱花会主城和几个附属城市。只要我们动作够快够狠，他们只能追着尾巴包围我们。你觉得一群貌合神离的对手能困住不落的兄弟吗？如果真要被他们把不落兄弟全体洗成白板，这国战也不用打了！他们有这个实力，炎黄区根本没有力量可以抗衡了。哼，除非我们自投罗网，坐以待毙，不然，机甲世界没有任何力量可以把不落皇旗洗成白板！”

语重心长地述说着，含有深意地眼神望着小酷，刘浪微微摇头道：“小酷，你离坐不落总旗主这个位置还有很长一段路要走，记住，无论面对的敌人多么强大，形势多么恶劣，身为领袖的你都不能垮！一个团队的领导者都没有了斗志，你还指望下面的兄弟能万众一心，殊死战斗吗？要自信，哪怕那是盲目的！要相信兄弟，发挥出他们最大的潜力，这就是不落皇旗能屹立不倒秘诀之一・・・・”

“练子老大，你又来！”

小酷哭丧着脸道：“我不要当总旗主！如果练子老大退出网游，我也跟着走。这辈子赖上你了，你到那我到那，你从事什么行业，我就跟着干什么。你去抢银行，我就把风。你去强暴女人，我就去帮着按手脚・・・・”

“扑哧，哈哈・・・・小酷，有你的！”“小酷，你胡说八道什么呢？”

凤凰和刘浪不约而同的对准小酷一顿劈头盖脸狂扁！

刘浪是手脚并用，边打边数落，“你小子，好的不学，尽学些歪门邪道，我用去抢银行？用去强暴女人？我打！！”

凤凰边抓着抱头鼠窜的人，边满脸笑意地谆谆教诲，“小酷呀，你怎么可以如此堕落？唉，近朱者赤，近墨者黑呀，有练子这么混蛋的老大，连小酷这么纯洁善良的孩子都变邪恶了・・・・”

“冰，你少诬陷我！”

枪口转移，手疾眼快地揪住凤凰随风飘摆的长发，刘浪恶狠狠地吼道：“难道我不是你老大？怎么没见你这个混蛋学坏？或者你已经坏得不能再坏了，无从学起？难怪你脑袋上的稻草长得这么茂盛，原来是扎根在邪恶的土壤里・・・・”

“对，练子老大说得在理，冰老大就是不落里最坏最邪恶滴淫！”

加纲！！

“恩？”

放开手，转向捂嘴窃笑的人，刘浪没好气地翻着白眼道：“小酷，不管你愿意不愿意，不落总旗主的位置你是坐定了。等国战打完，我就昭告不落全体兄弟。”

“抗议！抗议！抗议・・・・”

在某人‘凶狠’的目光逼视下，小酷的声音越来越低，终于变成微不可闻的嘟囔：“我们是生活在一个法制的社会，我是享有人权的，反对专制・・・・”

“哈，小酷，你和练子讲人权？”

凤凰一不小心听到了小酷的唠叨，好笑地摇头道：“我认识的人里，练子是最不讲道理的。你和他没人权可言！唉，可怜的孩子・・・・”

一番笑闹，冲淡了紧张压抑的空气，不时噬咬心灵的痛楚好像也减轻不少，刘浪带着一丝开心笑容和凤凰、小酷在调侃中随着队伍悠闲前行・・・・

河风城，樱花会周边五个城市之一，在地势上来看，是从西面进攻必经之路，属于咽喉位置。山本樱花为了预防炎黄方面偷袭，把留守樱花会的两万人拨出了一万驻扎在这里，用心可谓良苦・・・・・

奶嘴远远看着河风城头攒动的密集身影，冷笑道：“吗的，还真没少留人。兄弟们，随我冲！”

用斩马刀重重拍击冰晶龙，使本就疾速飞行的龙宠在吃痛下，把速度提升到了极至，划起一道虚线，破空而去！

河风城头的东桑玩家发现远处出现大队人马，吃惊下慌慌张张地进入战斗位置，领队的北条里火站在城头，以手搭在额头上，发现远处的人马有部分是骑着炎黄特有的龙宠，立刻大声命令道：“火炮手，攻击！”

随着命令，城墙上出现了几十个方形孔洞，一根根色泽黝黑的炮管伸出墙体，等位置固定后，轰然炸响，从炮口喷出圆圆的炮弹，带起拖曳的流光呈抛物线状落下。

“轰”“轰”・・・・・

接二连三的巨响在黑旗、紫旗疾冲的队伍中路、前方传出，腾起的烟火，爆炸的气浪中，两旗悍卒面不改色，冲势不减，根本不理会雷声大雨点小的散射炮击，奋勇向前！

“练子老大，他们居然也用火炮守城。”

经历过龙城火炮大阵的小酷看着空中一团团黑影，摇头道：“这么散乱的攻击根本没杀伤力，河风城是谁在指挥？水平也太差了吧？”

“和水平没关系。”

同样仰头观看的刘浪把视线拉到河风城头，淡淡道：“樱花会一直称雄东桑，大半时间都是在攻击别人。守城的机会很少，相应的，经验也欠缺。我猜河风城的指挥一定是和我们交过手的樱花战队几个队长之一。善于攻城掠地，却没有守城经验。如果多给他一点时间，他一定会发现火炮散射的弊端。只可惜，他面对的可是不落里面最骁勇善战的黑旗！想重组火炮攻势，只有等下次了。如果他还有下次守城机会的话。”

形势果如刘浪预料，上来就红着眼的黑旗众根本没给北条里火多少从容指挥的时间，在他发现炮轰弊端没等传下命令做一点攻击时，奶嘴和逍遥带着部分黑旗众已经扑上城头！

“我靠，北条里火！”

发现是旧相识，奶嘴纵身而起，招手收回冰晶龙，挂合体，出扇舞，随着旋转的扇子，一刀挥出，行云流水地完成了一系列从动到极动的攻击频率。

“你们是・・・・不落皇旗的人！”

专注于火炮威力，猛然发现对手竟是熟悉得不能再熟悉的死对头，北条里火心猛地抽紧，闪身躲过攻击后，对手下大吼道：“伏下，集合所有人员来城头战斗，伊吹，通知山本会长，说不落皇旗大举进攻！”

不落皇旗一众猛人的凶悍实力他可是深深了解，清楚自己一人即使有四大名刀的般若长船在手也无法抵挡不落几个老大，北条里火当机立断把所有人马都集合到城头殊死抵抗，争取在山本樱花回援前，守住河风城。

他的应变手段属实可取，只可惜没有估计到这次进攻的黑旗和以往还有所不同。以前的黑旗是与各旗同进同退，协同作战，而今天，却是担任开山劈路的先锋，更在早前被奶嘴下死命令逼上‘绝路’，战力无形中直线暴涨，还没等樱花会的玩家集合完毕，河风城门已经失守！

挥舞得上下翻飞的斩马刀，被沸腾热血烧得发红发赤的双眸，黑旗悍卒如势不可挡的重型压路机，把挡住去路的敌人压垮碾碎！不躲避，不喝红，只是一味把攻击倾泻到攻击范围内的敌人身上，前面挂掉，后面立刻补上，黑旗鼓手奶糖擎着坐标旗，随着队伍不断前进，在坐标旗处复活的人边喝红瓶边冲向前沿！如此疯狂不要命的攻势，彻底震慑了樱花会的上下人等，几乎没有形成任何有效的抵抗就被黑旗众攻击到河风城分部帝殿下！

“八嘎！这些炎黄人疯了！”“我不想打了，压力太大了・・・・”[手机电子书网 Http://Www.qinkan.net]

低迷的士气，不断被重创的身心，樱花会万余守城玩家被黑旗两千多悍卒在短短时间内杀得怨声载道，苦不堪言・・・・

第七十八章灭城

“晕，这群小子疯了・・・・”

紫旗号角血飘目瞪口呆地看着黑旗悍卒把前进的道路堵得水泄不通，针插难进，自己带领的紫旗人马从地面根本无法产生任何助力，不由尴尬地站在紫旗队伍前挠头呻吟・・・・

抗旗幻观察一会儿，靠近血飘道：“血飘，看来我们从地面是进不去了，招集紫旗里有飞行宠物的和二转的从空中支援吧。杀也不知道给黑旗这帮家伙灌什么迷汤了，疯的吓人・・・・”

“好吧，也只能这样了。”

无奈地摇摇头，血飘只好采纳幻的意见，招集有飞行能力的兄弟从空中予以支援・・・・・

“哈，老杀真有一套。”

枫竹和刘浪等早已飞到空中，见前面黑旗玩了命地冲锋，不觉喜笑颜开。

“练子，打到帝殿了，让黑旗兄弟暂时停止前进吧。万一山本樱花把要塞炮升够级数，我们损失就大了。”

凤凰仔细衡量下黑旗和要塞炮的距离，及时提出了警告。

“恩，我们几个过去。摧毁要塞炮靠人多是下策。我们没必要用人当炮灰。”

几人正要前飞，小酷无意中回头，发现了一个非常熟悉的身影，“练子老大，等会儿，我看到山本樱花了！”

“啊？在那里？”

几人不约而同地回头观望，果然看到山本樱花带着百多人从后方掩杀上来！

“哼，正愁找不到你！我们走，先杀山本樱花。冰，让杀不要再前进了。等我们挂掉山本樱花，一起去摧毁要塞炮。”

迫不及待地把协调工作扔给凤凰，刘浪挟着满身杀气直奔山本樱花飞去。枫竹、小酷、沈胜衣、艾米、猫猫紧随其后。凤凰匆忙把命令转达给奶嘴，振翅疾飞追上众人。几乎代表不落皇旗最强力量的组合如飞鹰搏兔从空中凶猛扑下！

“山本樱花，拿命来！”

仇人见面，分外眼红！刘浪紧紧盯住山本樱花，第一个扑到他面前，一脚顿地，在空间晃动中真红月枪裹着浓重的怨气砸出一片动态波浪。随后而至的沈胜衣直接飞过刘浪，窜进敌人队伍中，身形快速游走，千钧剑挥出道道青鸿，把准备上前援助的百地梗镜、前田野、酒井美崎和几个东桑战骑一一击飞，一抹抹纵横交错的剑光硬生生封锁住敌人前进的道路，形成一道人为的隔离带，把山本樱花孤零零地‘扔’在不落几大猛人攻击范围内。

沈胜衣之后的枫竹、艾米直接加入战团，绿草杖、骑士阔剑不住招呼到山本樱花身上。猫猫因种种复杂原因，落在了几人后面，等看到凤凰越过她发动阳光普照后，似有意似无意的望了她一眼，不觉心头一震，想起先前自己对刘浪信誓旦旦的保证，咬咬牙，村正疾挥，勾起血红光芒直劈山本樱花！

在这几个猛人围攻下，不要说一个山本樱花，就是再来一个也难逃厄运，于是，还没等他把几人奉上的索命‘套餐’一一品尝，就万分‘遗憾’地变成了一缕升腾的白光・・・・

挂掉山本樱花，几人并不停留，直接前冲，和沈胜衣并成一排，枪起杖落剑斩刀剁，几样凶兵肆意挥舞，如收割庄稼般把敌人一片片放倒！

只几个冲错，山本樱花带来的百余人队伍就所剩无几，领队的骨干人物全数阵亡，使本就信心不足的东桑战骑一哄而散，四下奔逃・・・・

“向前冲，到复活点，把山本樱花杀到不敢上线！”

急促地低吼几句，刘浪率先冲向复活点。

“好呀，快走，把樱花打成狗尾巴花！”

枫竹兴奋地追着刘浪疾飞，绿草杖左右盘旋，大有不把某花打成狗狗尾巴形状誓不罢休之势・・・・・

将将从复活点带几个复活手下冲出，山本樱花就看到刘浪满脸阴毒神色扑了过来！一轮短暂交锋，几个才领过免费机票的人再次踏上航班・・・・・

几个猛人堵住复活点，只要里面有人出来，立刻群起攻之，一来二去，把山本樱花等杀得楞是不敢踏出复活点半步！

“哼，山本樱花，出来呀！你的武士道精神呢？‘高贵’的大河传统呢？一群东桑猪！”

发现复活点里的人畏缩不出，刘浪冷嘲热讽几句，见他们虽然气得脸色发青，却真的不敢出来应战，知道确实把他们杀怕了，不甘心下，气哼哼地道：“怎么？以为躲在猪圈里我就收拾不了你们几头蠢猪了？小酷，衣哥，我们进去扁猪！”

既然挂不到他们出气，进去踩几脚也行，抱着没鱼虾也好的心情，刘浪领着几个安全区PK高手冲进了复活点！

电炮飞脚肘拳，继刚才在外面的凶猛搏斗后，一场自定义动作PK又如火如荼的上演了。只见刘浪、枫竹把山本樱花按倒在地，各种大耳光、眼炮、踩小弟弟纷纷出笼，而身怀武技的山本樱花只要一挣扎站起，小酷、沈胜衣立刻放弃蹂躏其他人等，直接无情地把他再次击倒！两人有志一同，为了让刘浪出口闷气保驾护航・・・・

被他们野蛮狂殴影响，猫猫本性中隐藏的冲动因子也爆发了――她早就想狂扁那个大胸哺乳动物酒井美崎，一直没有找到合适机会，这次，正好借题发挥！于是，某猫兴奋地‘喵’了一声，娇躯连闪，冲进了乱成一锅粥的复活点，盯准惊慌失色的酒井美崎，一把抓住她长发，利索地一腿绊倒，纤纤素手紧握成拳，对准那硕大的双峰一顿狂捶！

“哼，你个狐狸精，早就想K你，让你在我面前一摇三晃，让你卖弄风骚・・・・”

哇，女人的嫉火真了不得・・・・

艾米被眼前的混乱弄得不知所措，经历过大大小小战役，见识过各种各样的PK，她还是首次见到这么夸张解气的PK场面，犹豫片刻，终于耐不住寂寞也冲进复活点，和猫猫一起对酒井美崎饱施折磨・・・・

几个男女在里面扁得心情畅快，眉飞色舞，只有优雅的男人――凤凰，施施然抱臂旁观，不时蹦出几句风凉话：“哎呀，太残忍了，不要，不要・・・不要这么温柔！练子，踩他小弟弟！疯子，你使点劲，那耳光扇得都没声音・・・・”“猫猫，那可是美女，你轻点，喂，你怎么用脚踩她咪咪・・・完了，踩爆了！”

一片混乱中，不堪受辱的酒井美崎第一个按下卷轴，随后，所有被欺负得欲哭无泪的东桑玩家都跟着飞卷的飞卷，下线的下线，偌大的复活点里只剩下扁人扁得大呼爽快的几大高手・・・・

“吗的，这么快就溜了，我还没过瘾呢。”

枫竹意犹未尽地咂咂嘴，突然满脸神秘色彩地大声道：“先生们，女士们，我要宣布一个重大的发现！”

停顿下，等众人注意力都被吸引过来，他嘿嘿笑了起来，“嘿嘿，我发现狗屁樱花的脸皮非常厚，我打了他一百多个大耳光，这家伙的脸居然不红不白的，你们说这发现是不是很重大？”

“去！”

竖起中指，刘浪、小酷、沈胜衣白了童心大发的枫竹一眼，互相看看，想想刚才的疯狂，不由抱腹狂笑起来・・・・

“喂，练子，别笑了。我们该去清理要塞炮了。”

见刘浪笑起来没完，凤凰几步走进复活点，揪住他战甲，边向外拖，边提醒嘴都要咧到后脑勺的某人。

“哎呀，扁人扁忘了。快，我们快去要塞炮。”

挣脱凤凰抓缚，整整战甲，装备上真红月枪，刘浪担忧地看看帝殿方向，嘀咕道：“杀也不知道能不能听命令，这家伙杀得两眼发红，估计早把我的话抛到九霄云外了・・・・”

“哼，有什么老大，就有什么小弟。不是你给杀下了死命令，黑旗能那么疯？看吧，这帮家伙现在应该攻打到帝殿下面了。要是我们再不去，要塞炮也得被他们弄残废・・・・”

仿佛在配合凤凰的语言，他这边话音还未落，一声惊天动地的大响从帝殿方向传了过来・・・・

“不好！他们真打要塞炮了！杀无赦，你个王八蛋！”

气得跺脚，刘浪猛地振翅飞起，带着满腹怒气直奔帝殿飞去。

“哈，老杀要遭殃了。”

枫竹边跟着飞起，边幸灾乐祸地笑道：“这老小子今天比我还疯，也该让毒蛇收拾收拾他了！”

“疯子，别得意，估计现在老杀连毒蛇都收拾不了了。”

深知奶嘴天不怕地不怕个性的凤凰随口接句，略显担忧地望着帝殿方向・・・・

“是呀，老杀毛了谁的话都不听。我们快过去，免得毒蛇和老杀吵起来。”

要塞炮前，黑旗悍卒疯狂地从大门两侧破开的大洞向要塞炮发动自杀式的冲锋。地下，装备反射阳光耀眼生花，奶嘴红着眼睛督促复活的兄弟不断向前冲，逍遥气得在一边跺脚，这些，就是赶到战场的刘浪看到的景象・・・・

“杀无赦，你个混蛋！”

心疼兄弟白白折损，刘浪怒吼一声，冲到奶嘴身边，一脚把他踹得踉跄几步，“我怎么告诉你的！你疯了！要塞炮是这么打的吗？黑旗的兄弟，马上给我退后！”

转过身，一片血红的目光狠狠盯住刘浪，奶嘴咆哮道：“你给滚一边去！这他吗是我黑旗的任务，不打碎要塞炮黑旗的人谁都不许后退！”

“啊？！！”

刘浪楞了楞，看到那双红得吓人的眼眸，泄气道：“你小子，才开打就疯成这样，等打到樱花城，你还不见人就咬哇？”

“练子，你别生气，他・・・今天不对劲・・・・”

逍遥无奈地走到刘浪身边，低声开解着・・・・

没等刘浪说话，后到的枫竹见要塞炮前一地装备，黑旗兄弟直着眼睛玩命冲进宫殿里面当炮灰，不觉怒从心头起，扑到奶嘴身边，一拳捣在他脸上，张嘴咬住他耳朵，在他胸前一顿狂捶后，才放开嘴，破口大骂道：“杀无赦，你个混蛋！你他吗让兄弟当炮灰，老大是你这么当的吗？你还有脸站这里指挥？快他吗给滚一边去！”

“呼・・・・呼・・・・”

胸膛急剧起伏，通红的眼睛紧紧盯住枫竹，奶嘴喘息了几口，猛地松懈下来，“我・・・我・・・・他吗的那个要塞炮一下子挂了百多个兄弟，我就受不了了・・・・”

“杀，好了，别自责了，让兄弟们停止攻击。”

刘浪走过去，轻轻拍拍奶嘴肩头，对黑旗号角奶牛吼道：“奶牛，带兄弟们退后休息，地上的装备都是谁的，快过来捡起来。”

一番安抚，总算把黑旗上下一堆疯过头的人弄到安全距离，刘浪无奈地叹口气，“黑旗这那还是骁勇善战呀，纯成了敢死队了。”

“呵呵，练子，这可是你‘教导有方’呀。”

凤凰笑吟吟地走过来，看眼黑糊糊的洞口，曼声道：“我们快行动吧，毁了这里，还要去攻打樱花城。”

“恩，疯子、衣哥、小酷、猫猫、逍遥，你们准备好，等我和凤凰进到里面开打后，一个一个进去。记住，不能同时进去。”

担心五人一起冲进去，容易引发要塞炮的绝杀范围技，刘浪千叮咛万嘱咐后，才和凤凰一左一右冲进了破洞里面。

冲进破洞，迎面就是一团光弹，‘砰’，光弹碎裂在胸前，刘浪急声道：“冰，群疗！”

“阳光普照！”

适时发动的终极治愈术泛起丝丝光雨，把宫殿内蒙胧的景色映得如梦如幻・・・・

“还好，没超过预计范围・・・・”

看清要塞炮形状，刘浪终于安心了。那癞蛤蟆型的外表充其量和当初自己一百八十万升起的效果等同・・・・

凭借凤凰的终极治愈术，他稳稳站在要塞炮前，顶着不住衍生的光弹，把技能一股脑倾泻在炮身上。遵从他的叮嘱陆续进入的五人也加入战团，不落七大高手群策群力下，要塞炮走到了生命的尽头・・・・・“轰”，一声闷响，要塞炮从内部发出刺目强光，分崩离析，随着它的崩坍，四面乍然亮堂起来，整个的河风城变成了一片空地，属于这个城市的所有建筑全部烟消云散！

“哈哈，终于搞定一个了！”

疯子得意地挥舞着绿草杖，故作不屑地道：“这要塞炮也不怎么样呀，三拳两脚就轻松搞定，唉，没意思，太没成就感了。”

“恩，确实没什么成就感。”

刘浪假假地附和着，故意严肃地板起脸看看另几个满脸笑意的人，“鉴于疯子没有施展全力，一会儿攻打樱花城要塞炮时，就让他一个人和要塞炮单挑，大家有意见吗？”

“去，毒蛇，你少来！坑人也没你这么坑的吧？摆明了是推我跳火坑，我跳才怪！”

鄙视地看眼刘浪，枫竹昂起头，大模大样地找自己的队伍去了・・・・

“哎呀，疯子今天很正常呀？难道他上线前吃药了？”

做作地耸耸肩，刘浪猛然想起被‘晾’到一边的奶嘴，溜溜达达地找到他，仔细观察片刻，发现他双眼虽然还是发红，可原本的疯狂光芒减退不少，才放心地开口道：“杀，清醒了？”

“恩・・・・”

闷闷的应了声，奶嘴低声道：“老大，刚才我・・・・”

“停！杀，你没作错什么，不用多说了。快抓紧时间带黑旗的兄弟打头阵，我们去攻打樱花城。”

“好勒！”

担忧的情绪被刘浪三言两语驱散，奶嘴高兴地转身对休息的黑旗众吼道：“兄弟们，我们继续当先锋，目标，樱花城！”

第七十九章设伏

乘新胜之威，鼓战天斗地之勇，六旗悍卒一路劈兵斩将挥军樱花会主城樱花城。后面，得到告急消息的几国列强分出部分玩家衔尾追击，人喊马嘶，气势汹汹，大有将孤军深入的不落皇旗聚而歼之势头！

不落皇旗尾部，压阵的刘浪边随着队伍快速前进，边听取隐伏的搜风组汇报，皇旗风头戾天微微沙哑的声音透过频道清晰地传入他耳中：“毒蛇，后面有大队人马在急行军，距离问题看不清都是那个国家的，人很多，估计在六、七万人左右。队伍中看不到有显著黑色战甲的东桑区玩家，可能是直接飞卷回去守城了。我们腹背受敌，这场仗不好打呀。”

听着戾天冷静的分析，刘浪思索着回道：“天天，你让搜风组的兄弟隐藏好，不要贸然暴露踪迹。如果再有特殊情况，马上通知我。”

断开频道，飞到凤凰身边，“冰，戾天说没发现后面的追兵里有樱花会的人，约莫是已经飞卷回到樱花城了。要是不采取什么措施，我们被樱花会和后面的追兵夹在中间打非常被动。”

“这帮混蛋动作很快呀，看来，他们对我们很重视呢。”

凤凰优雅不减，随意撩拨长发的动作丝毫不见慌张，“练子，既然人家这么看得起我们，要是没点表示，是不是对不起他们一片‘苦心’？”

“恩？你的意思・・・・・分点人手出来伏击他们？”

“对呀，难道你不想？”

“呵呵，冰，我们想到一处去了。这样吧，你我在蓝旗和皇旗里抽出一千人，让猫猫和衣哥留下，我们会会后面的追兵，免得让他们误会，以为我们是被追得象丧家之犬一样奔逃。”

“去，什么形容词呀。不落皇旗什么时候和丧家之犬联系到一起了？练子，你再胡说八道，词不达意，小心我抽你！”

“嘿嘿，反正让一群混蛋追着就是不爽。你去挑人，我选择伏击地点。”

“好，我这就去。”

分工明确，一个飞向前面码人，一个就地停留，鸟瞰四周起伏地势，选择合适地形。少顷，凤凰带着千多人聚集过来。

“练子，找好伏击点没？”

“这四周的地形就适合伏击，我在考虑是迎头拦住追兵还是从半腰杀出。”

“哦，迎头拦住进退得宜，掌握主动，属于比较正规的打法，稳健有余，摄敌效果微差。半腰杀出可收出其不意莫测虚实之功，有剑走偏锋扰敌优势，却容易陷入重重包围，颇为被动。两种伏击方案各有利弊，你选择那个？”

随口点出其中干系，凤凰静静浮在空中，等待刘浪做最后决定。

“恩・・・・被动，主动・・・・”

沉吟片刻，刘浪断然道：“半腰杀出！我们就一千人，如果不能扰乱追兵军心，拖住他们，和前面队伍拉开距离，这伏击就没有意义了。只是要辛苦在场的兄弟了。”

略带歉意的目光平静地望着一张张渴望战斗的脸庞，刘浪用缓慢却显得非常有力的声音道：“各位兄弟，我选择从中路伏击敌人。在场的人估计没几个能杀出重围。挂掉的直接参与攻打樱花城。这是一场死会，大家最好有心理准备。我们坚持的越久，前面的兄弟压力就小，完成既定任务的几率就越大。大家都听清楚我的话了吧？”

“清楚。”

简短的回应两个字，目光聚焦，等待刘浪指示伏击地点。而作为骨干成员的猫猫却似笑非笑地看着刘浪，菱角般的红唇微微开启，“练子，你刚才说的可是各位兄弟哦。这里面不包括我和少数的几个姐妹吧？你是有性别歧视呢还是暗示我们敷衍敷衍就行了，没必要殊死战斗呢？”

“啊？”

没想到一向不喜开玩笑的酷女在不落里待上一段时间后竟传染了众人喜欢调侃的毛病，刘浪颇为意外地看着猫猫，有些不知所措・・・・・

“嘻嘻，我是在警告你，下次再发布命令时如果还一口一个兄弟，我可真的袖手旁观了。因为我可不在兄弟的范围之内。”

“猫猫，你就别逗练子了。某人可是很面嫩的。”

凤凰坏坏地指着脸色微红的某人，丝毫不给其遮掩的机会・・・・・

“你・・・・你们・・・・・”

无奈地挠挠头，狠狠瞪眼‘沆瀣一气’的两人，刘浪苦笑道：“看来下次我再说话要说兄弟姐妹了，不然这嘴官司打起来没完了。冰、猫猫、衣哥，我准备把一千人分成四队，我们每人带一队，分两边埋伏。等敌人过去半数，先出一队拼杀，然后另一边再出一队，等吸引敌人注意力团团围困时，另两队再一起杀出。以收虚实莫测的扰敌功效。我们来排下序吧，谁先谁后。”

四人各不相让都想第一个带队杀出，短暂的争执后，以石头剪子布裁决出序列，分别是沈胜衣最先杀出，然后猫猫，次之凤凰、刘浪。计策拟定，人员就绪，猫猫和凤凰一边，沈胜衣和刘浪一边，分别在道路两边测出大致距离隐藏起来，盼望期待的目光时不时望向后面空荡荡的路面・・・・・

半个小时后，万马奔腾的隆隆蹄声隐隐传来，感到地面微微颤抖，刘浪精神一振，目光锁定方向，嘴里喃喃道：“天天这个死丫头，还说什么急行军，都半个多小时还只闻声音不见人影，急在何处？回去非要好好教训她不可！情报失实，水分太大！吗的，这些混蛋难道是骑着乌龟急行军吗？慢吞吞的・・・・”

嘟嘟囔囔地抱怨着的某人看到视野中出现一长队横列骑兵，凝足目力仔细观察，等看清前排领队的骑士样貌，不觉咧嘴笑道：“啊哦，原来是旧相识・・・・”

跑在大队骑兵前面的骑士赫然是在靖国城外被刘浪率领三旗人马拦截住的迅雷军团第三骑士队队长奥多。此刻正春风得意马蹄疾的人显然已经从靖国城一战失败阴影中走出，跃马提枪，踌躇满志，冷眼看去，颇有几分威严气势・・・・只是，他是否想到在东桑区给了他莫大难堪挫折的狂人正酝酿着再次让他折戟沉沙？？

正奔驰间，没来由地心里发慌，仿佛猎物被猎人锁定的不安让奥多狐疑地四下察看，没有发现任何异常，不觉暗笑自己多心：看来靖国城一战后，自己胆子越来越小了・・・・那个凶猛的炎黄人给自己留下的烙印太鲜明了，时不时就疑神疑鬼地以为他就在某个角落窥视自己・・・・

自嘲一笑，无奈摇头，把刚刚泛起的恐惧压下，想想敌人可能早在几十里之外和樱花会的人马激烈交锋了，奥多把手中的骑枪斜斜前指，对身后紧紧跟随的部众吼道：“圆桌骑士们，敌人就在前面，雪耻报仇的机会就摆在眼前，加速，加速！！”

“加速！”

回应的呼声海水翻腾般四野激荡，圆桌骑士憋着股恶气狂催战马，呼啸着从千人埋伏处疾速冲过，人头汹涌，首尾相接，单看人数和唬人外表，这支以骑兵为主的队伍还真有那么一股让局外人胆寒的威势・・・・・

等身着红百相间战甲的迅雷骑士队冲向前方，一队身着紫色战甲的骑士队和迅雷骑士队保持一小段距离跟了上来，沈胜衣看到熟悉的装束，不由看眼刘浪，和他目光相接，苦笑道：“是新月骑士团，梅洛伊丝真是个不甘寂寞的女人・・・・”

“呵呵，你拐走了人家亲妹妹兼左右手，梅洛伊丝不出兵才怪！”

“练子，你的话很不中听哦。什么叫拐走？是艾米自己找来的好不好？不要诬蔑我好不容易建立起的高大形象・・・・”

“哈哈，衣哥，你的形象够高大了，还想变成巨人吗？要不，让我站你肩膀上吧，享受一下站在巨人肩膀上的滋味。”

“又胡说八道・・・・”

无奈地白了刘浪一眼，与之相比显得笨嘴笨舌的沈胜衣对他时不时的调笑难以进行有力还击，只好岔开话题，“练子，你看后面的玩家拿的武器怎么那么古怪？好像是枪械？”

“恩？枪械，难道是・・・・”

仔细看去，见新月骑士团后是一队身着草绿色类似迷彩服色彩战甲的玩家，胯下的战马五颜六色，黑红蓝白什么颜色都有，显出一份散漫的个性张扬，壮硕的身材，黑白肌肤混杂，手中的武器竟是在黑龙城遇到的狙击枪和转轮式六筒机关枪，其中还夹杂着大型的开山刀，这么现代化的装备，再加上已经交过手，刘浪不由冷冷笑道：“是自由国的人。吗的，现实中仗恃现代化武器横行霸道，游戏里他们也念念不忘。衣哥，一会儿冲出去要小心点，那些拿着狙击枪的玩家挺不好对付。”

“是吗？我怎么觉得拿着那个六筒机枪的更凶悍呢？哎，练子，你看他们后面跟着的是什么？”

目光正感兴趣地在粗粗的机枪上留连，不经意看到队伍后面竟出现了几十个和守城火炮外型相近，座放在两米见方板状下有履带，由两个玩家操纵的古怪战车，沈胜衣迷惑了・・・・

“草，怎么还有炮车？自由国的这帮混蛋！”

刘浪低声咒骂着，目光使劲向后张望，见后面还是拿着枪械的队伍，才松口气，“幸好只是炮车，这般混蛋要是弄出坦克什么的，我们也不用打了・・・・”

“坦克？练子，你怎么不说航空母舰呢？那不是更‘过瘾’了？”

沈胜衣从起初的震惊中恢复过来，摇头道：“机甲世界联机真是让人大开眼界呀，忍者、骑士、机枪大炮，还真是有各国特色呢。”

“衣哥，出手吧，我怎么看这些炮车怎么不爽。你冲出去抢辆炮车看能不能操纵，用不了就把它弄碎。那东西威力估计不能小。免得对我们构成威胁。”

“明白。呼・・・・幸好我们采取伏击，要不让这些炮车一顿狂轰乱炸，乐子可大了。”

眼瞅着战车驶到埋伏点水平位置，沈胜衣猛地跃出，高声道：“兄弟们，和我去抢炮车！”

第八十章大力神

正行进中的自由国玩家猛然看到右侧出现一个背悬双翅的人，略微惊诧后，马上将枪口对准疾速飞行的沈胜衣，‘铃铃砰砰’声中，长短枪械一起开火，密集的光弹拖曳着流光冲上天际，构成一副绚丽的画面・・・・

趁沈胜衣吸引火力，第一队皇旗悍卒分散开来，贴着地面快速游移，只眨眼功夫已经和自由国队伍最外围的玩家短兵相接了！

被突如其来的袭击弄得晕头转向，几十辆炮车停止移动，纷纷调转炮口，校对目标，对准前沿混战的队伍轰隆隆进行了一轮炮击，几十处落弹点掀起一人多高的泥土沙尘，如一朵朵盛开的花簇，在花团锦簇缤纷绽放间，偶尔夹杂被冲击波推得翻跌滚爬的双方玩家，俯视鸟瞰一片混乱・・・・

“发克油！后面的炮手在搞什么？？！！”“笨蛋，谁命令开炮的？”

被炮轰波及的自由国玩家吐出一串串咒骂，气急败坏地向后退避，以免成为火炮狂轰滥炸的牺牲品。虽然说同属一个阵营，炮弹对他们没有杀伤力，可不代表爆炸形成的冲击波会绕着他们走，被无辜波及，这些个性张扬非常自我的家伙首先想到不是趁机结果面前的敌人，而是寻个不受波及的安全地点，再谋他图・・・・

本来一致对外的队形因这些人忙不迭后退，前后冲撞，形成了局部混乱，使后面的人也无法瞄准敌人攻击，破口大骂间，手持巨型开山刀的玩家不断向前挤，和趁机咬着后退队伍跟进的皇旗悍卒展开了白刃战。

在空中接连被流弹击中，沈胜衣知机地压低身形，掠进敌阵，千钧剑挑起道道横竖青鸿，劈砍斩剁间，在敌人密集的队伍中破开一条通道，直线杀至几十辆停驻的战车前。首当其冲的战车上那两个玩家见敌人杀到眼前，惊骇下，各自装备尺余长的求生突击刀，蹦下战车，双刀左右刺袭，妄图凭借‘精湛’的刀技阻挡凶悍的敌人。‘吭吭’两声闷响，未等双刀递进位置，千钧剑已左右开弓，把两个螳臂当车的笨蛋劈得手舞足蹈兼且惊恐呼叫地倒飞出去，沈胜衣就势前冲，跳上了战车。

目光快速巡视，见炮管左侧伸出一长方形平置隔板，上有凸起按钮，忙伸手按去，却不见火炮发射，再按几下，还是没有反应，沈胜衣无暇再寻个中奥妙，在狭窄的空间里快速闪转腾挪，避过四面八方的光弹攻击，吐气开声处，千钧剑斜上挑出，正正击在火炮下根部，‘铛’地一声金铁交鸣大响中，沉重的火炮竟被一剑劈飞，脱离底座，打着旋子飞进四周人群中！

“哎哟。”“哎呀。”・・・・・

被炮管撞中的人飞跌翻滚着发出哀号，被火炮打着旋子横扫过的地面清洁溜溜，先前拥挤的场面荡然无存，一条将近两米宽的蜿蜒通道赫然呈现在众人眼前！

飞行十余米，力竭下坠的火炮走完了最后的旅程，轰地炸了开来，再次引发局部骚乱・・・・

一剑立威！四面攻击沈胜衣的玩家登时多了个心眼，紧张地盯着纵横在炮车间的猛人，生恐再遭受同样的打击。于是，一幅可笑的画面出现了――千钧剑挥到那里，众多的目光就跟到那里，只要发现青鸿有劈向火炮的趋势，相对方向的玩家立刻先行躲避旁闪，及至到了一定程度，沈胜衣玩心大起，虚虚挥剑相就，直对的敌人立刻清出一条通道・・・・・

“哈哈，一群胆小鬼！”

首次遇到如此搞笑的对仗，一向对敌严谨的沈胜衣也不觉莞尔，大叹眼前的敌人比之东桑区的玩家要‘好玩有趣’许多・・・・

被皇旗悍卒这么一闹，前面的队伍只得无奈回转，等迅雷骑士团领队奥多和新月骑士团领队卡萝看到只有百余炎黄人在自由国玩家队伍中移动厮杀，哭笑不得之余，命令副手引领大队继续前行，留下部分随从，正要加入战斗，另一侧的猫猫带着第二队蓝旗众适时杀出！

再次发现百人队伏兵，奥多和卡萝齐齐一惊，在不敢掉以轻心，立刻指挥人马围上，在频道里命令先行离开的大队兜转回来，扩大阵型，大面积搜索两面起伏地势，把可能隐伏的敌人全数赶出・・・・这下，刘浪和凤凰藏不住，呼喊一声，各自带着一队悍卒杀出埋伏点，枪挑杖砸，一路前冲，和猫猫、沈胜衣会合在炮车附近。

几番冲错，不落千人队锐减至三百余，大部分挂掉的人都是被隐藏在队伍里的狙击枪偷袭而亡，可见，狙击手号称战场的终极杀手果然名副其实。而另一条对付狙击手只有狙击手的言论却无法在不落众人那实施，概因炎黄区里没有此种先进职业・・・・地域文明职业分化造成了强大落差，越是如此，越显现出身处弱势的皇旗、蓝旗悍卒强横的身手，不屈不挠的优良素质――一路杀来那挂掉的接近两千数敌人无声证明了这铁一样的事实！

从刘浪现身，奥多一直在注意他，等确定这个满头白发的炎黄人正是使自己蒙受莫大耻辱的人，满腔高昂斗志忽悠下降到低谷，虽身处万马军中，身边都是随从盟友，却倍感压迫孤独・・・・

“卡萝，看到那个在炮车上一头白发的炎黄人了吗？”

唯恐卡萝看不到，他伸手指向鼓捣火炮的刘浪，“就是那个人，他就是炎黄人的领队。这个人非常凶猛。一会儿，交锋时，你最好不要靠近他，免得被他杀掉。”

“啊？”

卡萝轻呼一声，如水蓝眸隔着乱哄哄的人群，锁定目标，细看几眼，摇摇头，宽厚的红唇轻启：“奥多，你说的这个人或许很厉害，但绝对没有沈胜衣厉害。他随艾米到过我们新月骑士团总部，曾经连续击败我们十八个好手，因他力大无比，可以用小小的短剑把人斩飞，私下里，我们都叫他大力神。可惜・・・・梅洛伊丝用尽手段都没能留住他。我认为他比你说的人要凶猛，等会儿交锋时，你最好让下属围攻他，不然，很容易被他挂掉。”

两人这一交换看法，更加不愿亲自上前，一叠声催促身边手下趋前围攻，准备用人海战术困死凶悍的对手・・・・・

战车上，刘浪正饶有兴味地研究着眼前的操纵装置。如沈胜衣先前动作，按动几次按钮无效后，他高声对游走在战车外围的沈胜衣喊道：“衣哥，找找被你劈飞的炮手，看看他们现在使用什么武器。”

“好。”

虽然没摸清刘浪真实意图，沈胜衣还是依言行事，在光弹拖曳，剑光飞舞间巡视一圈，“练子，那些炮手有的用开山刀有的用狙击枪还有用机关枪的，无法确定具体数目。”

“哦。是这样。”

闻言，刘浪机械地躲过几颗流弹，在凤凰终极治愈术和剩余兄弟掩护下，快速转动脑筋：那些被沈胜衣劈飞的炮手既然可以装备和别的玩家相同制式的武器，就不可能是专职炮手，既然他们不是专职炮手，那眼前的火炮就很可能是公用的，谁都可以操纵，可・・・为什么自己按动按钮却没效果呢？

目光下意识停留在隔板上，蓦地心里一动，他低头向隔板下望去，发现一个手掌型图案镶嵌在隔板底部，试探着把手张开覆盖图案，耳中突然听到叮的一声微响，循声抬头，见按钮从内向外透出一丝绿光，忙伸手按去，‘轰’，炮身颤抖，一颗炮弹呼啸出膛，划出一道弧线在人群中炸开！

“成了！”

刘浪兴奋地再次按按钮，却没有出现预期的炮轰，疑惑地放开手，见按钮发出的绿光变成红色，心下暗自猜测：是不是等红光变绿就可以再次攻击？这红光是否属于计算冷却时间的设置？

十几秒后，红光果然转绿，再次按动，炮弹又出，至此，刘浪终于掌握了炮车的发弹奥秘，不由兴奋地吼出使用规则，招呼身周的兄弟登上没有被沈胜衣摧毁的十几个弃置炮车，向四周喷射出颗颗炮弹・・・・

生恐这是自由国土生土长的武器，无法构成对四周玩家的伤害，刘浪振翅飞起，见被炮轰波及的玩家头顶升起损血值，才放下心来，初略了解了自由国炮车的属性――只要使用方法正确，谁操纵火炮，系统就自动判定出敌我，视和操纵火炮玩家敌对的人为敌人・・・・

被自己国家的火炮攻击，四周的自由国玩家心里大不是滋味，隐藏在队伍里的狙击手纷纷把瞄准镜对准操纵火炮的人，密集攒射下，直接格杀。一时间，站在战车上的人成为活靶子・・・・

“混蛋！”

发现十几个战车上的兄弟先后变成白光，刘浪无奈地阻止想继续登上战车的兄弟，命众人四下分散攻击就近敌人，他稳稳落在一辆炮车上，一手按住图案，一手按住按钮，闭上双眼，进入看透境界。身体下意识地随着感觉的危险伏底闪转，双手始终不离操纵位置・・・・他操纵的火炮每间隔十几秒就喷出一颗炮弹，持续保持同一频率，如此神奇的表现立时震慑了攻击他的众多玩家，抱着不服气的念头，攻击他的玩家越来越多・・・・

“混蛋！这还是人吗？”

自由国领队爵士队队长撒旦边愤愤地换上弹夹，边恼怒地嘟囔着：“谁来告诉我，那个东西是什么？居然浪费了我六个弹夹的子弹！我可是本国狙击榜排名前三，却一枪都没有命中，这怎么可能・・・・”

不但他沮丧，凡是攻击刘浪的枪手几乎都是相同情绪，导致起初迅速的换弹夹瞄准开枪动作也拖泥带水起来・・・・・

“练子，兄弟们快拼没了，别玩了。开杀戒吧！”

眼见着剩余的三百余兄弟在不断的交锋中先后阵亡，身边稀稀拉拉只有十几个人还在不懈劈砍，沈胜衣窜到刘浪身边，大声呼唤闭目操纵火炮的人后，快速闪转――他可没有看透的本事，能躲开站在炮车上那个大活靶子引来的密集光弹攻击・・・・

“知道了。”

随口应句，再发射一颗炮弹，手按隔板，借力飞起，装备真红月枪，睁开眼，“衣哥，把剩下的火炮全毁了！”

身形移动出不规则轨迹，躲避四面八方的攻击，目光快速审视战场，见只有凤凰、猫猫、沈胜衣和十几人数的兄弟在和海量敌人战斗，马上俯冲下去，技能施展间，带起一溜复活的白光！

“凤凰居中，发动治愈术，猫猫和我前面冲，别的兄弟跟在后面。”

嘴里急促发布命令，手下不停，把真红月枪挥舞得如死神镰刀，以炎黄传统冷兵器把自由国先进火器一一击溃・・・・

“轰”“轰”・・・・・接连十几声炸响，沈胜衣已经把剩余的火炮尽数劈飞，在四面出现十几条长短不一通道后，振翅低飞，掠过十几个兄弟头顶，落在猫猫和刘浪之间，并肩战斗。

“哈哈，爽！”

先后捣毁几十门火炮，沈胜衣大呼爽快之余，不由遗憾自由国此次携带的炮车过于稀少，如果一次来个千多辆，那不是要爽歪歪了？

他是爽了，自由国的玩家可要哭了――那几十辆战车可是价格不菲的高档货，总值十多万美元，就这么被形同野蛮人的对手轻易摧毁，心疼程度可想而之・・・・・・心疼之余，他们不由暗骂机甲开发商大赚黑心钱，居然把这么残次的武器卖那么高价钱，一时间，诅咒丛生，估计机甲游戏开发商的耳朵要好好热一阵子了・・・・

其实火炮并非如此脆弱不堪，只是命运多舛，遇到天生神力无人可及的沈胜衣，除此，真的想把火炮轻易摧毁，即使强如战神传人小酷也未必能办到・・・・

这其中隐晦关系刘浪他们没意识到，以为此火炮与炎黄区守城火炮般不堪一击，未做深思。而自由国玩家更是想不明白，以为火炮属于中看不中用的摆设，不适合在神秘的东方战区使用，故而不再耗费人力远程运输到东桑区，使威力强大的火炮闲置在自由国，绝迹于东方战场，无形中少了一样攻坚催强的利器・・・・・

刘浪不愧是幸运星，心血来潮的小型伏击战，竟阴差阳错地使自由国所有在场玩家产生误解，进而在本国广为传播，放弃了威力强大的火炮，使炎黄玩家减少了莫大威胁，其意义深远到影响以后多处战局，这恐怕是当局者迷的所有玩家都想不到的。直到小酷领军横扫自由国，炮车重新被启用，千炮怒轰自由国号称固若金汤的机甲最强防御主城――百宫城，发挥出无可比拟的强大威力时，自由国玩家才猛然意识到自己的愚蠢短视，可惜悔之晚矣・・・・

场景拉回战场，刘浪带领剩余人马一路狂杀，破开自由国玩家堆叠的人墙，杀进迅雷骑士团和新月骑士团阵营时，除了包括他在内的四个猛人，十几个不落悍卒均告阵亡，至此，千人队全军覆灭・・・・这些皇旗、蓝旗的热血儿女以全军覆灭的代价换来的是自由国炮车全毁，三千多自由国玩家挂掉，拖延了六万多三国联军支援樱花会的脚步，按等价比计算，是相当超值了。

“猫猫、冰、衣哥，我们合力把骑士团的指挥挂掉，然后火速赶往樱花城。”

见兄弟全部阵亡，拖延目的达到，刘浪不再恋战，果断发出最后一道格杀令！

“好。”

凤凰居中施展次于阳光普照治愈效果却可以灵活移动的的小范围群疗术，刘浪、猫猫、沈胜衣疯斩怒刺挂掉四周蜂拥而上的众多骑士，寻到不断躲闪的奥多和卡萝，齐心合力挂掉两人后，悍然破围远遁，四人在万马军中来去自如、取领队性命如探囊取物，视重重围困于无物，狂野嚣张、凶横跋扈至此，算是给列强们上了生动的一课，课题就是――炎黄子孙，无人可侮！

第八十一章鏖战樱花城

樱花城，固因樱花会总部而名，更因满城尽开浅红粉白樱花使樱花城之名名副其实。这些现实中开花周期最长不过十天的东桑国花以凄美之韵牵动千万人心，被移植进游戏就少了这层转瞬即逝的味道，因为樱花城的樱花是天天飘香、月月随风而舞，虽如此，其绚丽外观仍在，是以，樱花城是东桑区诸城中玩家最密集的一个。时而可见三三两两结伴同行的男女玩家流连忘返，陶醉在落英缤纷的樱花雨中・・・・

而现在，这被东桑谚语称为花中之王为樱花的缤纷被密密麻麻的玩家踩在脚下，赏心悦目的樱花雨也被玩家群体释放的技能光芒掩盖，樱花已失诱人姿态，谚语另一句的人中之雄为武士呢？是否也如被碾踩进泥泞中的花瓣，在不落铁骑践踏下呻吟？

从被刘浪等在河风城复活点肆意蹂躏羞辱飞卷逃回樱花城，山本樱花一直铁青着脸，本就因为遭受的奇耻大辱身心受创，再被眼前不利于己的战局影响，更形暴躁愤怒！他不明白交锋数次的不落皇旗今天为什么如此疯狂，连自己亲自带几个队长督战都无法固守樱花城门，那些打头阵冲锋身着黑色战甲的炎黄人疯到极点的亡命式进攻硬是把汇集在城门处的万人防御队伍逼得退进城中，那以人拼人，前仆后继，如长江大河般难以遏制的攻势深深震撼了他，隐约间，竟升起不祥之兆，眼前仿佛已经看到自己苦心经营的帝国颓然倾倒，漫天樱花不再，全变成了不落皇旗别在胸口的一枚征服勋章・・・・・

“会长，敌人的攻势太猛烈了，五队快坚持不住了。是不是要增援人手？”

樱花五队队长前田野从屡次被不落皇旗击溃，早没了当初的趾高气扬，目空一切。傲慢的表情已变成深沉的苦涩，如果让他选择，他是一千个一万个不愿和眼前的敌人交战，连番受挫，他彻底被不落皇旗一众凶人杀破胆，杀寒心了・・・・

“八嘎！樱花五队有将近一万之数，连不落皇旗负责冲锋的几千人都挡不住，你这个队长还有脸要求增援？”

本就心怀不畅，再被刺激，山本樱花借题发挥，一把揪住前田野颈间战甲，咬牙切齿地拉到近前，“前田野，你看看那里・・・・”另只手指向交战方向，“在这些冲锋陷阵的黑旗后面还有皇、红、蓝、紫再加上一个深谙炎黄古武技击之术的血旗，按樱花五队现在的表现，我们要用多少人力才能击败这些人？你告诉我？！！”

愤怒的咆哮，扭曲的面孔，山本樱花可算找到出气筒了，把昔日纵横东桑的猛将前田野训斥得畏畏缩缩，面色发白，嘴唇蠕动半天，却没吐出一句辩驳之言・・・・・

“哼・・・・・”

从鼻孔重重喷出气息，松开手，宣泄了部分愤怒，山本樱花终于恢复理智，看眼毫无斗志的部属，缓和下面色，沉声道：“前田君，看看这些飘落的樱花，想想身后默默注视我们的大河子民，难道你想被异族的劣等血统统治吗？想让这开满樱花的国度饱受战火摧残，变成一片残墙断壁，重新变成虚无吗？”

眼见着前田野的身躯在自己一声声质问中挺直，脸上惊慌无助的表情逐渐被坚毅取替，山本樱花继续鼓动，“前田君，握紧手中的弥虎彻吧，不要让这把刀蒙羞，去战斗吧，为了大河民族的尊严！！！”

“嘿依！”

惶恐尽去，一心向战，前田野重拾斗志，提着弥虎彻疾冲战场前沿。

“加油！！”

适时给予鼓励，目光转动，略略扫眼战场，山本樱花寻到招集队伍的百地梗镜，“百地，你去找宫本君，和他一起带领神风别动队全体隐忍从北门出城，潜行到不落皇旗后面，先行骚扰，等时机成熟，配合大队剿灭不落皇旗！”

“是。”

百地梗镜应了声，叮嘱副手继续协调陆续赶来的人员，运起漂浮术升空而去。

又遣出一路人马，山本樱花目光再转，寻到失魂落魄的酒井美崎，对她粉面上怅然若失表情故作未见，和声道：“酒井组长，振作，不要被一些小小挫折击倒，这美丽的樱花城还需要我们捍卫・・・・”

美目流转，酒井美崎定定神，点点头，“是，会长。我会尽力的。”

“恩，酒井组长，你招集樱花特勤组，从南门出城，绕到不落皇旗后面，配合百地君由后方围攻。用这些炎黄人的失败洗雪我们遭受的耻辱！”

一席话点燃了酒井美崎黯淡的斗志，重新恢复媚态的她骚媚入骨的启唇轻笑，一步三摇间，领命而去。

“咝・・・・・”

目送烟视媚行的女人离去，山本樱花吸口充满硝烟气息空气，心中暗暗忖度：正面是前田野和北条里火带领先后汇聚的两万左右战骑，左面是百地梗镜和宫本一郎将近万人数的神风别动队，右面是酒井美崎为数五千的樱花特勤组，目前樱花城可用之兵基本都进入运作轨道，接下来，就是要如何拖住不落皇旗，等待米字国、发国、自由国援军赶来支援・・・・・

他的脑海里根本就没有依靠目前优于对手人数的樱花战队击溃对手的打算，屡次交锋，不断创造征战奇迹的不落皇旗一次次粉碎了他的狂妄自大，惨痛的教训使他懂得正视眼前这强横的战队，也深深清楚在现阶段的机甲里，没有任何战队可以抗衡不落皇旗。是以，他的思考重心完全放在了如何有效防御，保证樱花城不被摧毁上・・・・

目光随着前面激烈的厮杀移动，当看到黑旗队伍中高擎杏黄色坐标旗的奶糖，心中一动：不落皇旗能把自己称雄东桑的樱花战队压迫得抬不起头来，固然是因为本身战力素质起到主导作用，但在坐标旗下复活，不影响全队人员参战的高速攻击频率又何尝不是一个重要组成部分？只要能摧毁坐标旗，也许不用等到援军驰援，单凭现有力量就可以粉碎不落皇旗覆灭樱花城的野心・・・・・

主意已定，再仔细观察几眼，没有发现令自己切齿痛恨的白发长枪，山本樱花不再深究刘浪到底隐在何处，装备上制式长刀，命令前田野、北条里火助攻，向坐标旗方向迅猛杀出！

重要角色露脸，奶嘴当仁不让地迎了上来，他和容雅双进双杀，拦住了挂掉几个黑旗悍卒想继续深入的三个劲敌，刀来刀往间，凭一股凶悍疯狂劲头硬是把敌人屡次想突破的势头遏制。一边的容雅发现山本樱花不时看眼坐标旗方向，猛然猜出他真实意图，唯恐在刘浪赶到前有失，立刻抽空打开频道把小酷五兄弟拉了过来。

血旗五神一到，局势立马改观，已经远非昔日初入东桑时的吴下阿蒙，几经战火洗礼的五人已被磨砺的锋芒毕露，举手抬足间，隐具游戏好手风范。

七对三，饶是三人有般若长船、弥虎彻两样神器，依然无法抵敌七个技术娴熟配合默契兼且敢拼敢杀的对手，无奈间，只得退而谋之，山本樱花想摧毁坐标旗的一厢情愿宣告流产・・・・

城里杀得如火如荼，城外也有着毫不逊色的精彩――从南北两面夹击的神风别动队和樱花特勤组两下会合，胆气见壮，互相鼓励间，带队冲击不落尾部的皇旗和红旗殿后人马，与断后的枫竹艾米缠战厮杀起来。一时间，樱花城前半部处处可见拼杀的身影，人吼马嘶，刀来剑外，龙腾虎跃，式神张扬，直杀得天昏地暗，日月无光！

一方要彻底摧毁对手城池，一方要誓死保卫自己的城市，不妥协，不退缩，没有一点转圜余地的战斗打得异常惨烈，没有援军，没有丝毫休息喘息时间，每一分每一秒都在战斗，如此高强度消耗体力精力的动作，错非是久经沙场的不落悍卒，换做任意战队，恐怕早在这种举目都是敌人、杀得无休无止的战斗中气馁灰心败下阵来・・・・・

就是在如此艰苦的战斗环境下，人数明显居于劣势的不落悍卒进攻的脚步竟一刻没停，硬是把几倍于己的敌人压逼到樱花城要塞炮前堆叠成摩肩接踵的人墙！打到这个份上，被高度压缩退无可退的东桑战骑凭借地理环境才算稳住退势，堪堪抵住对手一波波凶猛的攻击势头・・・・・

队伍不再前进，断后的枫竹艾米也随着稳定下来，不用在分心协调队伍，和三个强力对手走马灯般杀在一处。

已经挂掉两次，损失大量经验，艾米脸上却看不到丝毫沮丧神色，英气充溢，战意炽张，不断挥舞手中的骑士剑，给对手致命一击，身受不落大环境影响，她已经完全放弃当初在新月骑士团养成的作战习惯，该而全身心接纳吸收不落式的强横无畏，以切身从这支威震机甲世界的战队里领悟到的精神与敌殊死拼搏！

越打越寒心的百地三人已经没了先前的锐气，被人均挂掉两次的阴影困扰，三人进攻的目的已经从杀敌变成了拖延・・・・猛人枫竹的强横是在他们预料中的，可这个外援艾米的凶悍就出乎他们意料了，首次发现具备不落同样意志拥有相同疯狂战意的外国玩家，还是个女玩家，难免要胡思乱想不落皇旗究竟有何神奇魔力，让一个刚加入的玩家都能如此难缠难惹？不想还好，一想到还有近万玩家具备相同条件，三人衷心期盼外援联军马上出现在眼前，以解脱这进退维谷无奈到极点的苦战・・・・・

祈祷生效！后面真的有玩家出现了。

只是・・・・老天仿佛在刁难诚心诚意祈求的三人，援军没盼望到，却把杀神念出来了――刘浪、猫猫、沈胜衣、凤凰先援军一步赶到了！

四人组成的小型尖刀阵如犀利的战车破开重重阻碍，一路杀进核心，毫无悬念地把百地三人送回复活点，略一停顿，听枫竹简短汇报战果后，马上腾空而起，直赴最前方战场。

四大猛人一到，奶嘴第一个把脸笑成了绽放的花朵：“老大，想死你了！快快，进攻，吗的，这些东桑猪被压成猪肉罐头后倒显得坚挺了，居然杀不透了！”

“呵呵，杀，你们干得漂亮！”

看到昔日风光无限的樱花战队被兄弟们杀得背靠要塞炮团成一大堆，刘浪是相当满意了。注意到黑旗众掩饰不住的疲倦，他心疼地道：“杀，你带黑旗兄弟退到中路，逍遥、小酷，让紫旗、血旗顶上来。”

“老大，我们还能打・・・・”

奶嘴一听让他带队后退，立刻不愿意了，连声表示黑旗还可以再战，却无法违逆刘浪强硬的命令，只能不甘心地指挥始终拼杀在第一线的兄弟们让开位置，退居二线・・・・

短暂的换防后，等紫旗、血旗悍卒顶住想趁机反扑的东桑战骑，刘浪把分散杀开的猫猫、沈胜衣、凤凰重新招到身前，再把小酷五兄弟找来，汇聚一群不落顶尖好手，他说出了自己的想法：“按目前的推进速度，我们要好久才能杀到要塞炮下面，这中间还不包括人员强制下线，后面援军抵达增援等未知因素。所以，我们还是要采取内部击杀手段，杀进敌人阵营中挂掉山本樱花等主要首脑，从中间开花，迅速打开缺口，达到摧毁要塞炮的最终目的。”

“呵呵，练子，每次战斗我们都是这么干，好像每次都灵验，看来，我们的对手如果找不到可以抗衡我们的高手团队，每次对战都要先考虑自身安危了。”

凤凰含笑扫过一张张充满豪气的面孔，感到由衷的欣慰：猫猫、沈胜衣、小酷五兄弟的加入，使不落在原有的团队精良战力上又添尖端助力，实力至此，和不落皇旗为敌的对手越发难过了・・・・・

“唉，可惜我们不落就是人员太少，要是有樱花会一半的人数，这要塞炮早就攻破了・・・・”

小酷可是有感而发，他一手培养起血旗精锐，深深了解个中艰辛，清楚要成为合格的不落一员是如何步履维艰，游戏技巧、个人禀性、意志力・・・诸多因素加成再经过千锤百炼，这么辛苦的过程，绝对不是任何玩家都能适应的・・・・・

“兵贵精不贵多，如果不能齐心协力同仇敌忾，就是不落有十万人员也未必能达到现在的成就。小酷，你不要期望在不落这么苛刻的要求下会出现十万几十万的兄弟，那太不现实了・・・・”

略怀伤感地道破小酷不切实际的幻想，刘浪仔细在对面黑压压的人群中巡视一遍，咧嘴笑道：“山本樱花学乖了，知道躲在别人后面了。我没找到他，估计是躲在要塞炮下面。我们杀过去看看。”

“哈，被你那么蹂躏，他看到你来，不躲起来才怪！”

沈胜衣好笑地摇摇头，千钧剑一挥，“走，我开路。”

第八十二章要塞炮终极体

沈胜衣、小酷再次刀剑合璧，呈犄角状左右分张，楔入厚厚的人墙，刀剑并举，人仰马翻，再演强者神话。后面，放开手脚，抛却顾忌的猫猫把妖刀村正犀利的攻击融合进变幻莫测的云家幻影刀法，细腻处如织女穿梭，刚猛时似六丁开山，血红色的光芒缭绕连绵，交织成索命勾魂网，刀来刀往间，与狂野的沈胜衣、强横的小酷不遑多让。凤凰依旧是担任随军保姆，优雅地挥舞着青龙杖，错落有致地抛甩出一丛丛群疗光环，最大程度的免除了队友的后顾之忧。阿南四兄弟也不甘寂寞地排开呼应的横线攻击，依附在小酷一侧，并肩推进，技能、刀法两相混合，于时而旋转飞出的扇舞后挑起道道乌光，远袭近劈，挂人残命。在凤凰的强力掩护下，七个人排出半弧型快速推进。无滞留之势，少抗衡之敌。

八人在地面呈直线推进，刘浪却早已飞到半空中，旋转着真红月枪砸进敌人密集的队伍中，一片波浪后，再次飞起，继续跳跃式进攻手段。顶着地面敌人发出的冰球，忍者镖，目光闪转四顾――他在寻找藏身在角落里的山本樱花。

几番纵起落下，他已经领先在八人之前，波浪翻涌间，虽有所斩获，却没有找到狡猾的对手・・・・

奇怪，山本樱花躲到那里去了？难道他真的被己方在河风城杀得没有斗志了？

思忖间，寻不到主将，他只得把过剩的精力和些微怨怼发泄在眼前一堆可怜虫身上・・・・

此刻的山本樱花正隐藏在樱花城最后的防御――要塞炮内。透过无敌模式的宫殿大门中立的缝隙，望着时而闯进视线的嚣张白发四处寻觅，他阴沉的脸泛起一丝冷笑：“赤练，你还想故技重施击杀我？哼，你慢慢找吧。”

回头看看已经被自己用金钱堆砌到最终变化的要塞炮，他叹口气，“可惜，无法把攻击力升级到终极模式・・・・・”

用金钱升级要塞炮，除了让人心疼肉紧的大额金币，还要注意保持平衡，各项能力要维持在相同级数才不会出现异变。这样的升级模式下，要塞炮只能在十五级处就达到平衡的极至，而无法如刘浪当初疯狂升级一项攻击能达到二十级那么恐怖。有利就有弊，单项能力疯狂催升导致的自爆后遗症恐怕没几个玩家希望尝试。深谙个中奥妙的山本樱花更不会莽撞地胡乱施为，他目前处境和昔日刘浪处境截然不同，没必要先行断了后路，亲手掘坟坑，把樱花城葬送，是以，空有满荷包金币却只能望炮兴叹了・・・・

即便如此，舍得把一千多万金币砸在要塞炮上，山本樱花也堪称大手笔了。若非彼此仇恨太深，已到势不两立程度，估计他也未必舍得把巨额金币做没有收益的亏本投资。可见，七情六欲主使下，人类总能做出或疯狂或大胆等难以想像之事・・・・

宫殿外，遍寻目标无踪，刘浪有些心浮气燥了，他担心时间拖延久了，后方的三国联军赶到这里，战斗更形难打，果断地命令不落悍卒收缩阵型，凝成尖锥，在拼死保护要塞炮的东桑战骑组成的人墙中间撕开一个豁口，全军杀进后，再反过来抵住围困上来的敌人，抢得攻击要塞炮的主动权。

在宫殿前留出十米余空间，以免被要塞炮范围技波及，不落悍卒呈半环型把敌人和宫殿隔开，完成了刘浪的初步构想。接下来，就要重演河风城不落七高手摧毁要塞炮的戏码了。

“砰啪”“哗啦”，宫殿两侧的墙壁在众人合力攻击下崩裂坍塌，弥漫的烟尘中，刘浪刚要冲进去，猛然发现一道黑影从里面窜了出来！

难道樱花城的要塞炮拟人化了？

吃惊地打量窜出后飞起的人影，见是一直没露面的山本樱花，他下意识地扇动翅膀追了上去，“山本樱花，别跑！”

“赤练，有种来追我。”

带着一抹嘲笑回身引逗，山本樱花去势不减，摆明了是好汉不吃眼前亏，要把刘浪勾到远离下面一堆帮手的地方进行恶斗。

“哼，懒得理你。”

刘浪停住身形，撇撇嘴，对急急遁去的身影立起中指比比，俯身下落，准备进宫殿寻要塞炮晦气。就在他飞起的当口，沈胜衣一马当先地冲进了豁口，众人只闻里面一声闷响，就没了声音・・・・奇怪的对视一眼，凤凰抬头望向落下的刘浪，“练子，有古怪。衣哥进去后就听到一声闷响，没动静了。”

“啊？”

吃惊的啊了一声，还没等他说话，沈胜衣的声音从频道里传了出来：“练子，我挂了，你要小心。”

“什么？秒杀？？！！衣哥，里面什么状况？”

“不知道，我冲进去还没等看清就觉得有股很强大的力量迎面过来，然后，我就复活了。樱花城的要塞炮有问题。”

“吗的，难怪山本樱花跑的那么快，原来是怕被里面的要塞炮弄死。我进去看看。”

刚要举步，凤凰拦在他前面，“练子，里面什么情况还没摸清，你不能进去冒险。还是让我进去吧。”

“你去？算了，衣哥都被秒杀了，你去也够呛。还是我来吧，怎么说我也是血牛，不至于一下就被秒杀。”

“这个・・・・”

凤凰犯难了・・・・按理说刘浪是最佳人选，可他那身刺目的艳红总让人心里没底，虽说有极字戒保护，但万一出差错呢？少了赤练的不落皇旗绝对不是少了一个好手那么轻巧，他可是不落的灵魂・・・・左右为难，凤凰举棋不定之际，小酷冷冷道：“让我进去看看。”不等刘浪同意，他已经纵身飞进豁口！

又是一声闷响，再无声息・・・・这次，众人都知道――小酷，挂了！

连折两大高手，而且还都是秒杀，刘浪楞住了：里面到底隐藏着什么？山本樱花究竟把要塞炮升到何种程度？

他正踌躇间，阿南四兄弟因小酷被挂动了真火，竟不约而同地齐齐纵身扑向豁口！

“不行，不要一起・・・・”

“喀啦”一声巨响打断了刘浪的疾呼，随之一团耀眼白光挟着巨大力量从宫殿里疯狂涌出，帝殿四周支撑殿顶的墙壁禁不住巨力冲击，‘轰’地坍塌崩溃，碎石横飞，方圆十米内被白光扫过的区域，无论敌我玩家，全数被白光一卷而空！

惊人的剧变吸引了所有目光，纷纷向坍塌的废墟望去，奶嘴更是脸色发白，放弃纠缠的对手，展翅飞起，从空中俯视现场，想找寻熟悉的身影・・・・・

灰尘渐散，倒坍在地的大门前站着护住面目的刘浪，在他前面不远处，一个高大的黑影现出原形，接近两米的身躯，黝黑发亮的甲胄覆盖全身，左右手分持镰刀状的武器，中间一截连接镰刀的铁链垂成弧形，头盔上眼部位置露出诡异的红光，他静静和刘浪对峙着・・・・十米方圆内除了刘浪和这个神秘的人物，猫猫、凤凰等均在刚才那巨大力量打击下先后陨落，只眨眼间，一众好手悉数被挂！

放开护住面目的手，真红月枪斜举，刘浪四下看看，发现身边一个同伴都没有，短暂的错愕后，狰狞神色突兀地浮上脸颊！

“你吗的！”

狂骂一声，身化流光，怒到极点的刘浪疯狂地扑到对面站立的神秘人物面前，一枪刺在了他胸口上！

“铮格”，金属摩擦那令人牙酸的声音刚刚响起，静立的黑甲人手中分持的镰刀迅速交叉，刃口一合，掠过了刘浪颈项，白光闪现，被镰刀切中的人变成了一团白光・・・・・

“老大！”

看到刘浪挂掉的一幕，奶嘴只觉脑中轰的炸响，热血上涌，挥着斩马刀向黑甲人俯冲过去！

与他几乎同时动作，枫竹也带起一线虚红，扑了过去！

“杀，疯子，别冲动！”

复活后的凤凰看到奶嘴、枫竹向中间飞去，忙不迭地高声呼唤，却挽不回血贯瞳人的魔王、疯意遮眼的疯子・・・・“吭”“吭”，还没等奶嘴、枫竹进入攻击位置，递出斩马刀，绿草杖，黑甲人手握铁链，双镰疾射而出，凌空击中奶嘴，枫竹，白光连闪，两人先后饮恨镰下・・・・

相同的声音，相同的结果，复活的沈胜衣、小酷终于弄清楚刚才自己也是被眼前的怪物挂掉的，怒火勃张，两人同时振翅而起，刚要冲出，凤凰已经先一步飞到了两人前面，“衣哥，小酷，冷静！”

见两人停住前冲势头，凤凰舒口气，发现下面的不落悍卒竟咬牙切齿地向中间涌去，不觉恼怒地大吼道：“都给我站住！摧残、奶糖、奶牛、馒头、约束各旗兄弟。猫猫，你别冲了・・・・”

挡了这个挡不住那个，刘浪挂掉的一幕深深刺激了不落众人，竟忘记了他配有极字戒一事，一门心思要冲上去为刘浪报仇・・・・凤凰连连狂吼，总算挽回了大部分生命，除了十几个皇旗痞子兵冲速过快，被黑甲人再施范围技挂掉，另外的人都及时停在了十米之外。

“吗的，这是什么鬼东西？太狠了！”

已经恢复理智的奶嘴飞到凤凰身边，看着静静站在中间的怪物，一筹莫展・・・・・

“这个应该是要塞炮的终极进化体・・・・”

凤凰沉吟着道出心中猜想，目光仔细地在黑甲人周围寻觅，想找出异常状况，他在等待刘浪复活・・・・

“要塞炮？这东西是要塞炮？”

张大嘴看着黑甲人，再看看中间的地面，奶嘴真的找不出更合理的解释驳斥凤凰这听似荒谬却非常贴近事实的推测。概因场中除了黑甲人根本没有要塞炮的踪影，而作为敌对方，又拥有莫测实力，却只是被动还击，不主动进攻，如果说黑甲人是东桑方面潜伏的高手，实在是于理不通・・・・

“哈哈，不落皇旗的狂徒们，尝到终极要塞炮的威力了吧？你们不是要灭我的樱花城吗，怎么不继续进攻了？打呀！”

目睹要塞炮强横力量，山本樱花兴奋地浮在空中，不住挑唆，先前的畏缩逃避状态早被小人得势的狂笑冲淡冲散了・・・・

“吗的，狗屁樱花，你嚎什么丧？等老大复活的，把你的那堆破铜烂铁砸个稀巴烂！那时候你还能笑出来，我老杀佩服你！”

奶嘴扯着嗓子的反诘令山本樱花窒了窒，继续狂笑道：“就是赤练再复活又能怎么样？还不是一样被杀？你以为他是神吗？白痴！哈哈・・・・”

得意，太得意了！

山本樱花感觉这一千多万花得太超值了！借着不落众人士气受挫，己方士气上升，彼消此长的机会，他快速发出命令，组织四周樱花会所属发动冲锋，以期给敌人致命一击！

“小酷，你留神要塞炮傍边，等发现练子复活，马上去骚扰要塞炮，免得练子再次被挂。杀，衣哥，猫猫，我们去围杀山本樱花。疯子、逍遥，你们带兄弟稳住阵脚。”

临危代命，众人毫无异议的遵从了，人影一分，各司其职，把中断的战斗接续进行下去。

小酷不理身周动态，全神贯注地在黑甲人四周空间巡视，等看到一团白光突兀出现在黑甲人左侧，先是淡淡的，然后慢慢凝实，再拉长变宽，幻现出一个模糊的人影时，清楚那是刘浪依靠极字戒指复活属性原地复活，唯恐他吃亏，立刻挥动斩马刀冲向了静静站立的要塞炮终极体。

接连避过几记迅捷如电的镰刀切斩，见刘浪身形凝实，小酷大声道：“练子老大，先退到安全区域・・・・・”

只顾着说话，身形一缓，镰刀交击而至，小酷再次被挂・・・・・

“小酷！”

咬得牙齿咯嘣作响，刘浪还是暂忍一口恶气，盘旋着躲避镰刀攻击，飞出十米范围。说来也怪，黑甲人追到十米边界，立刻停止了攻击，仿佛用卡尺量过般精确得丝毫不差。稍停片刻，它慢慢走回刚才的立足处，恢复静立姿势，等待下一个进入攻击范围的猎物・・・・

第八十三章各怀仇恨

“练子，你终于回来了。”

看到刘浪复活，凤凰立刻放弃了和山本樱花捉迷藏式的战斗，返身飞回，随手擦拭额头渗出的冷汗，长长舒了口气・・・・先是怀着忐忑不安的心情等待刘浪复活，等复活后又提心吊胆的看他在死神镰刀纵横切割间遁出，前后十几分钟里的焦灼、惊悸心情竟比以往不落处于任何劣势下来得都要强烈，真应了关心则乱之言。

“呼，还好，没被山本樱花用银弹工事送回炎黄区蹲监狱。”

刘浪也跟着吐口气，莫名地有种劫后余生的感觉・・・・・

猫猫、沈胜衣、奶嘴先后飞回，还没等到近前，奶嘴的大嗓门已经远远吼了起来：“山本樱花这猪，居然学会玩捉迷藏了！真他吗郁闷！老大，快想想办法，那个要塞炮终极体太变态了！”

“哈，山本樱花也学狡猾了？”

目光巡视，见山本樱花在密密麻麻的东桑战骑队伍里忽隐忽现，刘浪颇觉好笑，“这混蛋不是一直很强硬吗？什么时候把武士道精神改良成游击战术了？”

收回目光，感慨昔日风光八面叱咤风云的高手如今却如丧家之犬牙爪尽钝，他回头盯住圆圈中静静站立的黑甲人，大伤脑筋・・・・

几人无声停在刘浪身边，看看黑甲人，再看看皱眉沉思的军魂，等待他拿出可行方案・・・・・

少顷，眉头舒展，装备上真红月枪，刘浪挟着满脸坚毅神色看看几人，“大家去支援别的兄弟吧，这个要塞炮变异体让我单独对付。”

“不行！”

奶嘴第一个反对刘浪以身涉险，一把揪住他战甲，冷声道：“老大，你的意思是你一个人溜达到里面去和那东西打，大家都在外面观战？顺便再他吗替你助助威，喊个加油？再让那些东桑猪好好见识下你无以伦比的光彩，给点好评说，看，那就是不落的总老大赤练，够威够猛。借这些来表现你无所畏惧，勇往直前的斗志？”

看着刘浪脸上露出些许不自在神情，他继续冷冷吐出尖锐的责问：“你想过兄弟们的感受吗？想过我们的感受吗？当初，不落皇旗因为你散了，现在，又因为你重新聚到一起。你这一去，是准备再次把不落弄散吗？你的责任感呢？别说这是什么表率行为！”

猛地松开手，奶嘴暴烈地咆哮道：“去他吗的国战！我宁可缩在炎黄区和兄弟们在一起让人骂是懦夫，也不愿意打这么揪心的国战！你去吧，去逞英雄吧，去送死吧！你只要踏进那个圈子，我马上带黑旗兄弟回炎黄区，谁他吗爱打国战自己打去，老子不干了！”

越说越难过，勾起昔日伤感，奶嘴无力地蹲了下去，以手抱头，呻吟道：“老大，别去・・・・你打不过那东西。你要是挂回炎黄区，大家的心都散了・・・・”

沉默・・・・低迷的气氛在几人间悄然流溢，目光聚集在蹲地抱头的奶嘴身上，谁都不知要如何打破眼前的僵局・・・・・

过了一会儿，刘浪颓然叹气，拉起奶嘴，“杀，别激动，我不去和那东西打了。大不了让山本樱花再得意一段时间・・・・你别象个小孩子一样耍脾气。”

“谁象小孩一样耍脾气了？”

听刘浪应允不去和要塞炮博命，奶嘴顿时恢复活力，不在乎地抹去眼角的湿润，挺挺胸膛，嬉皮笑脸地道：“俺老杀是个非常有责任感成熟的男人，是顶天立地的炎黄爷们・・・・”

“扑哧・・・”

猫猫实在忍不住笑了出来，丹凤眼斜瞄着奶嘴，红唇微绽：“杀，刚才我怎么看到某个顶天立地的什么什么蹲在地上痛哭流涕，就差抱着别人大腿甩鼻涕吐苦水呢？”

“猫猫，不许侮辱我高大的形象！那是做戏！做戏懂不懂？以七情六欲为媒，打动别人的铁石心肠・・・・”

“哈哈，老杀今天表现非常出色，这动作，这语言，啧啧啧，往死卡・・・草，是奥斯卡。奥斯卡最佳男主角非你莫属了！”

枫竹笑吟吟地调侃几句某个脸皮死厚的人，正色道：“毒蛇，要塞炮我们是弄不动了，干脆杀回去修整吧。反正山本樱花也被我们折腾的够呛，你也出气了。何必斤斤计较眼前得失？”

他一提议撤退，另外几人也纷纷开口赞同，虽然胸中憋着股闷气，却唯恐刺激到刘浪，破天荒地一致要求退兵・・・・若非怕刘浪有所闪失，想让这群桀骜不驯的猛人言退，恐怕比登天还难！浓浓的情意关切凌驾于得失之心、宠辱之念之上，得友如此，何幸？何求？

“好吧，好吧，怕了你们了！也不知道你们是什么时候商量好的，一说撤退居然异口同声・・・・”

刘浪的直觉何等敏锐，岂会不知众人良苦用心？心中充满荡漾的暖流，他只能无奈地妥协了・・・・・

不甘心地看眼静静站立的黑甲人，刚要发出退兵命令，蓦地心里一动，他急声道：“等等！”

“啊？！！”

好不容易让强硬的人低头，众人落下的心再次被等等两字揪起！

“呵呵，大家别紧张。”

发现几人慌乱的神色，刘浪温和地笑道：“我想到了一个可能战胜要塞炮终极体的办法。大家都是在彼此身上找突破点，走进了死胡同。忘记了我们还有宠物可用・・・・”

“宠物？我们都不行，宠物能・・・・阿布！”

奶嘴本来做好了反驳刘浪任何冒险提议的打算，侃侃而言没几句，猛然想起被众人遗忘的王者之龙，不觉神情大振，眉飞色舞地催促道：“快快快，老大，快把阿布召唤出来！奶奶的，我怎么忘记还有秘密武器没出场呢？”

众人重拾希望，目光都聚集到刘浪挥手处，如此强烈的渴望连刚刚出现的阿布都感觉到了。高大的骨架威武地站众人面前，大眼睛叽里骨碌地打量四周，阿布第一个动作竟是唯妙唯肖地学刘浪挠挠头，不解自己怎么成了焦点了？“主人，你们怎么都看着阿布？是不是找到合适阿布的龙妹妹了？”

“倒！”“哈哈。”“扑哧。”

众人被阿布逗得前仰后合，刘浪尴尬地用枪戳戳它，“小子，你怎么这么色？就知道找龙妹妹？看见没，我后面那个黑糊糊的东西，你去把它干掉，我就给你找个龙妹妹。”

“啊哦！！”

阿布兴奋的手舞足蹈，唯恐刘浪是敷衍它，用非常认真的眼神看看要塞炮终极体，再盯住刘浪，“主人，你不是再欺骗阿布吧？如果我把那个黑糊糊的东西打碎，真的给我找龙妹妹吗？”

“恩？小子，你居然连我都怀疑？”

“不是的，主人！他答应给阿布找个龙妹妹却一直都没兑现，所以，阿布以为主人也・・・・・”

直直指住奶嘴，阿布泫然若泣地控诉其言而无信的‘恶行’・・・・

“阿布，我・・・・你・・・・・”

奶嘴哭笑不得地望着阿布泪汪汪的大眼睛，一时间，竟不知要从何说起・・・・

“阿布，我答应你了。只要你把那个东西干掉，我一定会给你找个龙妹妹。”

“好哦，主人真好！”

大眼睛里的幽怨瞬间变成欣喜，阿布‘张牙舞爪’地扑向黑甲人，嘴里还配合动作吼道：“快趴下等死，龙妹妹等着阿布呢！”

“晕・・・・”

枫竹做作地捂住脸，故意叉开手指露出眼睛望着刘浪，“嘿嘿，毒蛇，要是阿布打不过那东西还好，要是・・・・我看你去那找个龙妹妹给它？杀在龙城可是被阿布‘追杀’得上天无路，入地无门，我看你也快步他后尘了。哈哈・・・・”

“死疯子，净说风凉话，看热闹吧。”

随意给了枫竹一拳，担忧的目光转向圈中。

阿布连蹦带跳地窜进圈中，还没等挥爪，黑甲人已经由静变动，双镰交切，‘吭吭’两声闷响，切过阿布骨架！

“吼！！！！”

彻地龙吟，吃痛的阿布收起轻敌之念，抬爪发出了缚神网。

一点闪亮的光团从阿布指尖呼啸而出，如子弹般击中运动中的黑甲人，瞬间瓦解分裂，扩张成交错的光网把猎物缚住。

得手了！

阿布兴奋地低吟一声，刚要近前攻击，却发现无往不利的骨龙族奇技竟被对手挣脱了――刚展开的光网在黑甲人随意扭动下，碎裂成丝丝斑点，一闪而逝，这么轻易就破除缚神网，说明黑甲人的魔御属性已经接近魔免，阿布的龙妹妹一下子从近在咫尺遥远成远在天边・・・・

“吭吭”又是两声闷响，阿布痛哼着试图躲开镰刀交错切割的快速攻击，却因体型过于巨大，屡屡中招・・・・

“不好，老大，快把阿布招回来，它也打不过要塞炮！”

奶嘴深怕阿布挂掉，再变成痴呆状态，给刘浪重添心病，一叠声催促他收回，却看到一抹苦笑在刘浪唇边泛起，“杀，阿布和别的宠物不一样，有自主能力，如果刻意抗拒，我根本收不回来。现在，它就在抗拒我。”

“啊？？！！这么有个性？”

奶嘴默了。人是怪胎，宠物也是怪胎，他都不知要如何用言语形容眼前的一人一宠了・・・・

圈中，阿布一连被劈中六刀，彻骨的痛楚激发了它的凶性，从背后伸出骨翅疾扇而起，仿佛背负万斤重量般吃力地连连嘶吼，它的手臂逐渐拉长，慢慢幻变成碗口粗细，两米余长的晶莹刺状，骨龙族最强横技能破天刺出现！

“哎呀，这么快就一个多月了？”

发现阿布竟能召出破天刺，刘浪欣喜之余，不觉蹉叹时光易逝，转瞬间已过去月余，当初的一幕幕却如昨天才发生一样鲜明在目・・・・现在，他完全不担心阿布无法战胜要塞炮终极体了――破天刺下，无坚不摧！

抱着必胜信心，刘浪松懈绷紧的心志，神态轻松地等待再次收看骨龙族霸绝天下的传说・・・・

破天刺在手，阿布不再躲避附骨之蛆般的双镰追袭，反而俯身迎上，在双镰切中骨架的瞬间，一刺扎在黑甲人胸口，借力挑起，发出一声尖锐的长啸后，猛地挥动破天刺把空中的黑影裹进重重光影中！

‘哧’‘哧’‘哧’・・・・一连串密集的破风声传入众人耳中，未等满空纵横的条条瑞光消散，他们已经发现光芒缠裹中的黑影骤然碎裂崩散，化成一缕缕黑烟缥缈升起・・・・・

“成了！阿布好样的！”

随着奶嘴忘乎所以的大吼声，四周的建筑如海市蜃楼般淡化消失，那曾经的摇曳樱花，那曾经川流不息的街道，气势巍峨的帝殿，一切一切属于樱花城三个字的东西全部化成了乌有！唯一还剩下的，就是曾经属于樱花城的玩家・・・・・

四顾皆是旷野，空中再无漫舞国花，脚下是绿草如茵，东桑玩家经过短暂的迷茫后，终于意识到发生了什么，仿佛被抽空空气的气球，一瞬间瘪了・・・・

经过这么长时间的拼死搏斗，还是没有保住自己的家园，那份沉重的失落狠狠横冥在他们心头，忘记还在与敌人厮杀，忘记了还在万马军中，一双双呆滞、悲哀的眼睛下意识地寻觅着，寻找关于记忆中那曾经哭过、笑过的真实・・・・

察觉他们的异状，不落众人先后停止了攻击，黯然后退，拉开一段距离遥遥对峙・・・・・一群血性儿女被对手阵营中弥漫的哀伤触动心弦，不约而同收敛了炽热的杀气・・・・

山本樱花呆呆看着眼前的一切，极度失落中，刻骨的恨意如潮水般在胸中翻涌！

就是这些人，这些可恨的炎黄人，粉碎了他的心血结晶，践踏了梦幻的美好，好恨！好恨！！！

刘浪平静地飞到山本樱花对面，冷冷看着他眼中流露的无穷恨意，淡淡道：“是不是很痛苦？你只不过失去了一座虚拟的城市，虚拟的荣耀，可我・・・・”

猛地揪住白发，他带着哭腔咆哮道：“我失去的是活生生的朋友！！！山本樱花，此仇不共戴天！不落的兄弟姐妹们，杀！！！！”

撕心裂肺的一个杀字再次点燃战火，无奈也好，伤心也罢，仇恨的羽翼下，只有生与死的鲜明！

战斗，战斗，战斗！各怀伤心的人把仇恨宣泄在刀尖刃芒，劈砍斩剁，这是民族与民族的碰撞，也是仇恨与仇恨的顺延！

是役，在阿布无双破天刺下，在不落悍卒无情绝杀下，樱花会上下四万余玩家悉数阵亡，无一人逃走，无一人退缩，他们用自己的方式演绎了属于东桑式的悲壮・・・・

“呼・・・・结束了・・・・・”

看着满地装备，再无一个敌人的空旷战场，刘浪没有丝毫胜利的喜悦，心头压着沉甸甸的凝重。看眼身周同样没有喜色的众人，他长叹口气，道：“我们回去。不打了。”

原计划是要彻底覆灭樱花会所有的城市，可刚刚经历的一幕使他陡然升起一丝不忍，察觉大家和他同样感受，就势颁布了撤兵的命令・・・・

他不想战，可有人想战！

世间很多事情总是不按当事人的意愿进行，比如现在，刘浪明明已经收起杀伐之念，眼前出现的浩浩荡荡队伍却迫使他不得不战！

第八十四章骨龙风波

姗姗来迟的三国联军被眼前诡异的景象影响，自觉不自觉地停下了前进的脚步。

满地闪烁的点点碎光组成一片刺目的光芒，在光芒间，不落皇旗凛然挺立的悍卒被镀上一层梦幻色彩，如古典神话中的天兵天将，不怒而威。

奥多站在队伍最前列，沮丧地对身边的卡萝道：“卡萝，我们来晚了。这里已经被炎黄人征服了・・・・・”

“是呀・・・・”

卡萝轻叹口气，注视对面的一双蓝眸中泛起复杂神色，“山本樱花说对面的炎黄人只有万人之数，可却能灭掉樱花城和樱花会数万玩家，他们是怎么做到的呢？神秘的东方充满了让我们不理解的谜团・・・・”

“你们两个有什么感叹是不是应该留到打完这场仗之后呢？”

自由国领队撒旦从队伍后边策马而出，不冷不热地打断两人的谈话，神情显得颇为不悦。这个从自由国西部江湖混出来的牛仔从炮车被毁，对刘浪等一直耿耿于怀，一遭狭路相逢，正应了仇人见面，分外眼红八字真言，那还有什么心思研究樱花会被灭这和他没有多少直接干系的琐事？

“撒旦，按你的意思，是不是应该立刻发动进攻，以我们的优势兵力把眼前这些‘微不足道’的炎黄人杀得片甲不留？”

奥多本就对自大的自由国人没什么好感，听到撒旦不软不硬的责问，没好气地反诘几句，摆明了不给这个满身棱角的牛仔面子。

“你们两个不要吵。”

卡萝无奈地举起双手，制止两个抻脖瞪眼的公鸡，白皙手指点点对面，“组织进攻吧，炎黄人有动作了。哎，那是什么怪物？”

她不似做作的惊呼声令两人一楞，把怒视对方的目光转向前方，见一具四米多高的巨大龙型骨架擎着两米长短的发亮刺状武器风驰电掣的从对面扑了过来！

“哼，一只低级的骨龙宠物，有必要大惊小怪吗？”

抬手招出机器傀儡，指挥满身武器，两米高的战争机器迎上疾扑过来的骨龙，撒旦略显得意地道：“让你们见识见识自由国武装到牙齿的战斗机器人宠物有多强悍！”

手臂上装载着一米长三十毫米口径机炮的重装机器人离对手还有一段距离，已抢先发动攻击。射速极高的炮口喷出一连串炮弹后，进入冷却阶段，此种机炮现实中多采用联发配置，游戏内却需要冷却十五秒才能再次攻击，原因当然是为了抑制它每分钟数百发甚至数千发的恐怖射速。试想，如果没有冷却时间，几个重装机器人不停歇地轮番轰炸，即使有千军万马也被炸成炮灰了，那仗还怎么打？

机炮冷却，机器人并未就此停止攻击，只见它把机炮侧移，露出泛着金属光泽的胸甲，眨眼间，胸甲中分，两排纽扣状错落有致的黑洞洞枪口伴随着欢快的嗒嗒声喷出道道火舌。如此密集的炮轰、枪击，使阿布身周硝烟弥漫，火光迭起，竟把它四米高的身躯完全笼进烟雾中！

听着硝烟中传出的震耳龙吟，撒旦狂笑道：“哈哈・・・・一堆骨头组成的宠物也敢派来送死。炎黄人真可笑！”

卡萝默默看眼得意忘形的撒旦，总感觉事情没他想像的那么简单，那只奇形怪状的骨龙给人的感觉过于诡异，一如那支神秘的炎黄战队般高深莫测・・・・少顷，事实证明了她的不安并非杞人忧天！

一轮连射后，弹药告罄，所有火器均进入冷却阶段，重装机器人手臂上装载的机炮蓦地缩小收进臂中，一支米半长的光刀出现在机器人手中。身形将动，它正要持刀冲进烟雾，一道晶莹的亮光突兀地破开浓浓黑烟迎头疾刺，亮光后，是阿布被炮灰熏黑的狼狈造型・・・・

“吼！！！”

阿布何时‘享受’过这等烟熏火燎的待遇，一颗龙心里把眼前的金属物体恨入骨髓，破天刺挟怒而出，一刺碎裂机器人后，怒吼一声，疯狂地冲向目瞪口呆的敌人队伍！

形式转变太快，没见识过破天刺变态到极点的攻击力，三国联军根本没想到那看似强壮的重装机器人竟如此不堪一击，只被刺状武器扎了一下，就分解碎裂了・・・・・难以置信的惊讶后，他们猛然意识到一个严重的问题――那只恐怖的骨龙冲过来了！

“狙击手，机枪手，射击，射击！”

“圆桌骑士，进攻。”

“新月骑士团，冲锋。”

三个领队边急促地发出命令，边策马迎战，撒旦趁奥多、卡萝冲在前面的机会，打开狙击枪瞄准镜，一枪点射在阿布额头中间，瞄准镜微颤，他刚要再次攻击，骇然发现一团闪亮的光芒遮蔽了所有视线，眼前一黑，失去主人操纵的狙击枪重重摔进泥土中・・・・・

秒杀！秒杀！！秒杀！！！

三个领队接连被秒杀，还没等联军从惊骇麻木中清醒过来，阿布擎着破天刺的身体已经直线突入队伍，于是，白光频闪，武器纷飞，一条铺满装备的道路再次出现・・・・・

不落几个猛人一字排开站在队伍前津津有味地观赏着眼前的一片混乱，刘浪嘴角勾起一丝冷酷笑容，喃喃道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来・・・・”

也合该三国联军倒霉，偏偏在如女人一月一次的生理周期般的破天刺有效时间内出现，他们不死，谁死？

撒旦从坐标旗下复活，惊恐地看着密集攻击下依然故我横冲直撞的骨龙杀手，不觉咆哮道：“作弊！作弊！炎黄人作弊！机甲里怎么可能有这么变态的宠物？！！我要投诉！！”

“撒旦，你要投诉也得等我们撤到安全区域吧？别浪费力气了，有发牢骚的时间还不如指挥人马后退，减少点损失呢。”

奥多边指挥队伍撤退，边带着满脸嘲笑地提醒跳脚高呼的某人・・・・

“发克油，炎黄人太卑鄙了・・・・”

撒旦嘟嘟囔囔地指挥着队伍后退，双手还如中风般出现间歇性抽搐，“这是严重践踏人权的行为，我要联合自由国玩家集体控诉游戏开发商野蛮不文明的作弊手段，要坚决抵制，要严惩不贷，要・・・・”

他已经语无伦次了・・・・・

深受打击呀，撒旦会不会真的被气成脑萎缩，导致半身不遂呢？

看着撒旦歇斯底里的言行动作，奥多冒出了非常恶毒的想法・・・・・再深深看眼不住抽搐的身体，他抬头看看炎黄人方向，摇摇头，黯然带队撤退了・・・・・

来也匆匆，去也匆匆，三国联军不愧是训练有素的队伍，来去如‘风’，撒丫子开跑的速度连带翅膀的阿布都追不上，真真是行动‘迅捷’！

“吗的，这群外国鬼子别的专长没看到，跑路的水准可是一流的！”

奶嘴瞠目结舌地看着几万人呼呼啦啦跑没了影，半天才回过神，忍不住竖起中指大加‘赞扬’，“看到没，吃牛羊肉长大的就是不一样，这速度・・・・啧啧啧，绝了！”

“呵呵，杀，你就别‘羡慕’了，要不，你现在使劲吃牛羊肉，没准也能达到这种势若惊马的速度。”

凤凰闲闲地用手指撩拨长发，鼓励过奶嘴向某些‘高素质’玩家看齐后，对刘浪道：“练子，我们闪吧，没热闹了。”

“恩。让兄弟们打扫战场，班师回朝。”

连番恶斗后，笼罩在东桑区上空的战争乌云出现停滞状态，究其原因，当然是阿布神勇的表现招致了列强强烈的愤慨不满，纷纷安营扎寨，暂停攻击，回到现实中，论坛吵，电话吼，就差集体游行示威来抗议机甲开发商明显偏袒自己同胞的作弊行为・・・・・

这下，阿布彻底红了，成为机甲游戏中尽人皆知的霸王龙，更被封为机甲第一宠，关于它的身世来历一时间成为大热门，无数心怀叵测的玩家都在极力打听搜索消息，梦想自己也拥有一只称霸机甲的终极宠物。

极限公司开始时对此事抱以沉默态度，只是在官方网站发出公告，声明骨龙并非作弊行为，是游戏内合理的设置。而且还透露每个国家都有一种类似的强力宠物。满心以为会就此平息风波。不料各国玩家根本不买账，甚至把声讨行为进一步升级，这下，极限上层坐不住了，只能经过会议研商后，会齐六国代表，达成一致决定，打开核心资料外围的重重限制，让各国带来的技术人员查阅资料。确定炎黄区并无修改添加数据等作弊行为，才算消弭了一场骚乱。

不久，官方网站公布了阿布的身世来历，并附加了一段骨龙族称霸机甲时期的视频影像，再列出各国和骨龙威力类似的怪物名称，这场被列强指责为作弊的风波才算圆满解决。机甲里也由此掀起了一股寻找顶级宠物的热潮。等这些充满热忱的玩家找到各大BOSS巢穴时，才发现，这些BOSS根本无法力敌，甚至于有的国家玩家连怪物面都没见到，就被外围守护的凶猛生物弄得全军覆没。几经波折，各路玩家铩羽而归，失望之余，纷纷猜测赤练的骨龙宠物究竟是用何种神奇手段得来？于是乎，诸多玩家又明里暗里打探刘浪的得宠经过，可在凤凰把此事列为高度机密，不落众人三缄其口后，众玩家也只能不甘心的熄灭希望之火・・・・

风魔城，一个东桑区小帮派建立的城市，在东桑区势力夹缝中生存的他们原本无法引人注意，却因与热海城毗邻，又在战火中存留下来，成为了列强驻扎的临时指挥所，跃升为众望焦点。

风魔帝殿内，几国指挥正就攻击方案吵成一团。

“赤练的骨龙那么厉害，我们怎么打？”

撒旦非常不满极限貌似敷衍的解释，却无法再寻衅闹事，唯有把一腔郁气借商讨之机大肆宣泄出来。

“撒旦，你难道没看清官方网站的介绍？骨龙的破天刺技能一个月只能使用一次，局限性这么大的技能有必要顾忌吗？一个月时间，我们早就踏平炎黄区了！”

托马斯笃定地安慰着受惊过度的人，看看在座的奥多、卡萝、山本樱花、服部黑龙，最后把目光停留在卡萝处，“卡萝，梅洛伊丝为什么不亲自来东桑区指挥发国联军？”

“托马斯，你应该听说过发国区的圣十字军团和不落皇旗结盟的传闻了吧？圣十字虽然被发国区孤立起来，限制其活动范围，却不代表威廉和亨利就此与我们和平共处，如果军团长不坐镇新月总部压制圣十字，后院起火，我们新月骑士团怎么能安心在东桑区打仗？”

“哦，是这样。对不起，卡萝，请原谅我的冒昧。”

绅士地道歉后，托马斯手扶额头思考片刻，抬头道：“我认为只在东桑区打击炎黄玩家的作战策略非常单一。我们应该回禀本国领袖，从国内再组织一支队伍，沿着各国与炎黄区交界的蛮荒地带进攻炎黄区，使炎黄人腹背受敌，首尾不能兼顾。相信在这种交叉作战的打击下，不用一个月，我们就可以占领炎黄区系统主城，覆灭炎黄玩家建立的城市，彻底把炎黄区从机甲版图上勾销。到那时候，即使炎黄人有骨龙宠物，也无法扭转灭区的厄运。一旦形成这种局面，炎黄玩家想重建炎黄区，比登天还要难！”

如果一个国家区的所有系统主城都被外来势力占领，本国玩家建立的城市再被灭掉，这个国家区就会暂时消失，代表的符号也会从这个国家的玩家战甲上抹除。除非能再次夺回所有主城，并且保证主城内一个敌人都没有的情况下，才能由玩家申请建立城市，这个国家区的名称，符号才会重新出现。可要保证偌大的系统主城内一个敌人都没有，这难度不亚于大海捞针，所以，一旦被灭区，基本就没有复国的希望了・・・・托马斯正是针对这一游戏设置提出了阴险的毒计！

第八十五章寻蹊定计

德川城内，不落众人趁着列强大举抗议极限公司闹得风声鹤唳，练级的练级，修养的修养，扎扎实实恢复到全盛水准，摩拳擦掌地等待再一次激烈杀伐。

道具店内，骨干成员全部在线，或倚或坐，视线都聚集到站在中间的影月寒、东方飞花身上。刘浪正就前几日炎黄联军与列强一战提出问题，“影月寒，你认为我们聚合东桑区内所有炎黄势力能否战胜几国联军？”

“难，太难了。”

影月寒显然是思考了很久，直接道出了他推测的结果，“单看玩家数量，现有的炎黄势力和几国联军是在伯仲之间，可仔细比较，炎黄势力却实在不堪。指挥者太多，帮派林立，一到关键时刻就各自为政，这样的整体实力根本无法和几国联军抗衡。上次如果不是你们奇袭樱花城，吸引部分敌人在先，又依靠王者之龙出奇制胜，大折他们的锐气。热海城已经失守了・・・・・”

无奈地摇摇头，他对同胞间的派系纷争、分心离德显得深恶痛绝，“当时，我和东方各带一队人马冲在最前沿，后面将近百万的炎黄队伍却拿不出像样的配合攻击，不是乱冲乱打，把我们的队形冲乱，就是畏惧后退保存实力。在我看来，除非炎黄区到了生死存亡的最后一刻，不然，这些人根本不懂得顾全大局，牺牲小我。唉・・・・我对这场国战真的没有什么信心。”

“影月寒说的没错，打完那场仗，我的队伍里不少人都抱怨那些杂牌军拖后腿，赤练，如果不想个办法把这些人拧成一股绳，单靠你的不落皇旗万多人和我们两队十几万人根本打不赢四国一百多万对手。”

东方飞花对这些自私自利的国人也是大伤脑筋，语气间充满无奈、感慨。

“呼・・・・・老实说，我也没办法。”

刘浪烦躁地双手抓头，把本就鸡窝式的头型抓得东立西翘，眼珠四处乱转，狠狠搅动一番脑汁，演算各种可行方案，“要么我们故意示弱，把这些自私的家伙暴露在对手打击下，等他们被打急了，逼紧了，再出头分化凝聚・・・・・”

“不行，练子，这是一招险棋！”

凤凰不赞同地出言打断刘浪的提议，沉声道：“这些人能一直坚持到现在，大半原因是没有遭受灭顶打击，贸然下猛药，很容易把这些斗志不坚的人吓退。那就得不偿失了。虽然他们无法有效配合我们，可真的少了这些人，这仗更没法打。我们应该想个两全之计，让他们在心甘情愿下发挥最大的力量，这才是上策。”

“冰，我也想这样，可这两全之计要如何实施？吗的，这那是打国战，分明是带着一帮幼儿园大班的孩子玩过家家呢，弄哭了不行，不疼不痒不行，呼・・・・郁闷！”

发了一通牢骚，刘浪突兀地想起一个问题，灼灼目光盯住影月寒，眯眼道：“影月寒兄弟，你们那么多人在热海城前打架，有没有感觉什么异常？”

“异常？”

摸不清刘浪异常所指，影月寒仔仔细细前后思考一遍，摇头道：“没什么异常呀・・・・除了那些笨蛋让人气恼，就是玩命的砍杀，没发现什么太特殊值得注意的事・・・・”

“真的没有？比如说，你们没感觉动作迟缓？”

“哦，是有点，几百万人都聚集在一个区域里，数据集中影响网速，迟缓也不算异常吧？”

“呵呵，问题就在这里。”

刘浪仿佛想到了什么妙计良策，皱紧的眉头舒展开来，烦躁的表情也变成一片春风化雨，“还记得当初我和疯子在钢铁之城引起的那场混战吗？”

“记得，怎么会不记得，那可是炎黄区的大事件，不说玩家打得鸡飞狗跳，一大堆二转玩家全去了监狱，就是把游戏弄得重新启动，就已经够让人咋舌苦笑了，赤练，这和现在的国战有什么关系？”

“有关系，而且是至关重要的关系！”

刘浪把双手负在身后，绕着圈子踱步，把心中构想再推敲一遍，看眼困惑的众人，轻笑道：“钢城混战，大约有三四百万玩家参与，系统被迫当机后，极限应该有了应对措施，想必再有类似情况也不会导致系统重启，毕竟是世界联网，总被玩家弄重启，极限面子上也不好看。这样的情况下，我们不妨大胆推测下，当玩家在一个区域累积到足够多数量时，最多是感觉动作迟钝延缓，相应的，战术、攻击都会大受影响，既然我们无法在实力上和各国抗衡，唯有从这里着手，侧重炎黄区玩家众多的优势，不断累积人数，让东桑区不时卡机，借此人为制造的机会，平衡双方实力。那种一步三卡的环境里，各国玩家就是有通天彻地实力，估计也难以发挥。这样做，还有缓解当前强大压力推迟各国联军推进速度的辅助效果・・・・・”

“老大，你的意思是我们往死了码人，争取把东桑区弄得天天卡机，拖延到一个月时间，等阿布的例假，不对，吗的，怎么扯那去了，是一个月一次的破天刺，嘿嘿，总觉得破天刺和女人的那个有关联・・・・利用破天刺狠狠给他们一下子，然后再卡再等一个月，折磨他们，是不是这样？”

奶嘴一下子脑袋开窍了，竟想出一个出乎刘浪意外的办法。

“啊哦，杀，这个我还真没想到。”

刘浪认真思考片刻，衡量奶嘴这个办法的可行性，少顷，他摇头道：“这个办法堪称是软磨硬泡的经典，可不符合我的要求。如果按杀的办法做，最多是僵持局面，时间久了，炎黄区玩家锐气被磨没了，难保不出现意外情况。这些姑且不论，我想要的，是胜利，是击败各国联军，彻底覆灭东桑区！”

“哈，这个赶劲！老大，快，快，把你肚子里的货都倒出来！”

奶嘴一听说能胜利，一张脸立马就笑成了花骨朵，一叠声催促刘浪说出锦囊妙计。

“杀，什么叫把我肚子里的货都倒出来？我看把你肚子里的货倒出来还行，杀猪掏下水，最起码还能做几道菜呢。”

因为胸中已有成竹，刘浪不慌不忙地调侃奶嘴几句，等吊足众人胃口，才说出腹案，“在座的都是老玩家了，想必在长久的转战各游戏生涯中，应该遇到过练级时卡机被怪物挂掉吧？我的想法就是从这上想到的。我们制造出卡机效果后，玩家自然是动作迟缓呆滞，可宠物呢？它们可是怪物演化来的，它们会卡吗？”

一语惊醒梦中人！

在座的人大多有过卡机被怪物挂掉的经历，都熟悉在系统卡机的情况下，玩家携带的宠物多半不受系统影响，在你看来卡得不动的环境里依然故我的进攻杀怪，导致一种跑马灯现象出现，就是卡机后等系统恢复正常网速，眼前的怪物、宠物象飞一样超速运作，以几倍于平常的速度把卡机时间段的动作演绎出来，直至跟进到系统进程。刘浪突然提出这个网游中多数玩家遭遇过的弊病，立刻使在场的人脑中有了清晰概念――炎黄区玩家都有三格宠物空间，在卡机状态下放出宠物，不亚于放出一堆影子杀手，借卡机画面掩盖，肆意杀戮。而东桑区玩家自不必说，那可怜的一个宠物根本没什么效用，即使另外几国玩家，也未必如炎黄区玩家这样宠物云集・・・・刹那间，众人眼前大放光明！！

“哈哈，老大，你这招够阴的！要是真按你的想法实现，那些外国鬼子不是要哭死了？空有几倍于我们的实力，就是没办法施展，郁闷都能郁闷死他们！！哈哈，爽！！”

奶嘴变成了歪嘴，笑得都快脱臼了！

“赤练，这真是一个可行的办法。我们现在是不是就着手往东桑区码人，等达到卡机程度，就放宠物咬人？”

茅塞顿开的影月寒真是行动派的，一有目标马上就想付诸行动。

“恩，先别急，这个办法虽然不错，我们也要考虑后果，万一失败呢？宠物也被卡住呢？毕竟这和以往的游戏不同，是拟真度非常高的游戏，我们不能不提早预防计策失败后的步骤。”

无数的战斗，无数的教训经验，使刘浪每出人意表的刁钻办法出台后，再次考虑追加补充，这时的他，真就没几个玩家能比拟，毕竟没多少玩家象他那样从进网游就开始争战杀伐，身经何止万战，其事前的水磨功夫，战中审时度势，把握攻击节奏火候，堪称精湛。

“我们在没有造成卡机的初期，要千方百计顶住各国攻击，维持目前的对峙局面，等形成卡机状态，立刻从东桑区抽调出一部分人马，分赴各国，在他们的国土上开战，这么混乱的形势，想必他们是不会太好受，即担心本国，又不能轻易从东桑区这个大泥潭中抽腿走人，嘿嘿，进退两难的状况下，就不信我们依靠炎黄区千千万万玩家拖不垮他们！”

鸦雀无声，众人都被刘浪大胆到狂妄的想法震住了！在目前这敌我实力相差悬殊的情况下，他居然想调人出去攻击各国・・・・・真是病态的疯狂！如果这胆大包天的空城计成功了，机甲现有格局必定完全改观！那时候，就不是各国征讨炎黄区了，整个倒过来变成炎黄区征战世界了。不过・・・・万一招法不灵，也是全盘皆输！实力分散的炎黄区弄不好就会节节败退，被人捅成筛网・・・・

沉默良久，凤凰舔舔发干的嘴唇，吸口气，道：“练子，这么做要是失败了，我们再想恢复成现在这样的局面恐怕是不可能了。分兵攻击各国过于冒险，我们还是保守点，先把东桑区这场仗打赢再考虑别的吧。”

连足智多谋敢干敢拼的凤凰都持反对态度，别人更是由衷不赞同刘浪这过于诡诈的奇兵之计，嘴里不说，脸上已露出倾向凤凰的神情・・・・

“呵呵，你们怎么了？真是江湖越老，胆子越小！”

刘浪并未因众人反对有丝毫不悦，只是开玩笑地轻讽句，正色道：“炎黄区是大家的，也是我的。没理由我会不计后果的鲁莽行事。大家只看到了目前我们居于弱势，还分兵这一软肋，却没想过，如果卡机状态下，即使不分兵也是没什么作为。再一个，换位思考一下，你是一国领队，在卡机状态下队伍无法施展，自己的国家又遭受攻击，你会怎么做？应该是先观望，等危急时，回兵救援吧？”

见众人点头，他微笑道：“如果他们回兵救援，东桑区是不是就空了呢？我们如果速度够快，在他们回援的时间内占领东桑区，大家说，他们再回头是要去攻打炎黄区呢还是收复东桑区失地？”

哑口无言，众人被刘浪一番细致入微的分析，侃侃而言的雄辩弄得没了主意・・・・再沉默一会儿，小酷率先表态，“练子老大说什么就是什么，无论成功失败，我都永远站在练子老大一边。”

“靠，小酷，你个马屁精！怎么抢俺老杀的台词？？！！”

奶嘴笑着擂了小酷一拳，对刘浪道：“老大，你就放手干吧。我老杀一定陪你到最后！”

枫竹、凤凰、容雅被小酷、奶嘴点醒，不觉先后出声赞同，再次达成目标一致。仅剩影月寒和东方飞花没有表明心迹了・・・・

影月寒再思索一会儿，展颜道：“赤练，从进入网游界，我只佩服一个人，就是你。所以，我全力支持你！”

又一个被刘浪魅力折服了，众人目光不约而同地望向东方飞花・・・・・

“嘻嘻，大家不要这么看我哦。我会害羞的。”

东方飞花嫣然一笑，淡淡道：“馒头是我的男人，嫁夫从夫，他一定是站住赤练一边，我还用说吗？”

“啊哦？馒头动作这么快？”

奶嘴嘿嘿笑着左一眼右一眼打量东方飞花，把个女中豪杰看得粉面通红，才收回目光，暧昧的轻笑不止・・・・

计策已定，刘浪看眼众人，“计划是制定了。但具体实施还需要我们进一步推敲，怎么把炎黄玩家码到卡机的数量，抽调出那路人马去攻击那个国家，这些都要仔细斟酌。大家先研究用什么方法鼓动人聚集到东桑区吧。”

“等等，赤练，我们只想着怎么进攻，难道大家都没想过几国联军会派兵从本国穿越蛮荒地带攻击炎黄区吗？”

“呵呵，这个问题我早想过了。冷与夜已经和我达成一致，我对外，他守内。各国攻击炎黄区不在我的思考只内，那是老冷的事情。如果连最基本的信任都做不到，还谈什么万众一心？这个问题可以直接忽略了。”

“冷与夜？你・・・・他・・・・・”

影月寒吃惊的望着刘浪，看到他脸上一片坦然、信任神色，不觉失声道：“用人不疑，疑人不用，赤练，你连仇人都不疑，我都不知道要怎么说好了・・・・”

“呵呵，影月寒兄弟，没你想的那么复杂，无所谓疑与不疑，现在的战斗不是我一个人或者冷与夜一个人的，而是和千千万万炎黄子孙都有关系。冷与夜也是炎黄子孙，我为什么要疑？”

第八十六章卡机作战

“您是炎黄人吗？您有炎黄人的热血吗？您仇恨东桑吗？您想在列强压迫下支持炎黄同胞吗？如果有志一同，请进入机甲志游戏，不需要你挖空心思练级，也不需要你去当炮灰，只要注册人物后，浪费一点时间去东桑区，您就完成了支持同胞的壮举。请支持那些正在为炎黄尊严奋战的人们。”

“今天你进入东桑区了吗？――我们一直在努力。”

“站在东桑区的土地上，观赏异域风情，体验炎黄子孙万众一心的激情――炎黄的光彩来自你的支持。”

“挥百万雄师，跨千里蛮荒，抗列强欺凌，扬中华龙威。我们的目标――没有东桑区！”

“炎黄同胞们，自打我进入机甲志来到东桑区，腰不酸了，腿也不疼了，胳膊也不抽筋了，效果，看得见。”

“进入东桑区，对失眠烦躁，抑郁多梦，头疼脑热，感冒发烧等症状均有显著疗效，只有亲身经历，你才会知道――原来生活可以更美的。”

“邀亲朋好友共聚东桑，携知己红颜品味樱花，可加深情谊，增加情趣，提高免疫力，促进新陈代谢――一切皆有可能。”

・・・・・・・・・・・・・・・・・

从当日定计码人到东桑区，各种言论铺天盖地席卷国内BBS，社区，只要上网，总能不经意发现鼓舞炎黄人进入机甲志游戏的帖子，起初大多数人怀疑是游戏公司在搞宣传炒作，等了解内情后，好奇的，有共同理念的，验证疗效的，等等等等，抱着各种目的的网人海量涌入了这款拟真游戏。一时间，炎黄区和东桑区之间的蛮荒地带仿如古时通关贸易的丝绸之路般，人声鼎沸，络绎不绝，时时可见三三两两，成群结队的男女玩家谈笑风生地悠闲前行，无论男女老少，他们都有一个共同点――清一色游戏初始战甲，均为受系统保护的新新玩家。

等有几位花甲老人也凑趣进入游戏后，真的感觉到睡眠充实，食欲大振效果后，一传十，十传百，越传越广，到最后真的把进入游戏当成理疗，随之进入游戏的老人也越来越多，竟在新注册的炎黄玩家占了很大比重・・・・・2040年炎黄人已经呈现老龄化构成，经过十年，到了2050年，更是达到了一个高峰期，老人之多可想而之。而这些老人很多都是当初接触过网络游戏的，更有甚者是在游戏伴随下成长起来的，对网络游戏多抱以支持态度，现在，又附加若干对身体有益的好处，怎不趋之若鹜？

于是，玩家越来越密集的东桑区，网速日渐迟缓・・・・・

东桑区，热海城和德川城随处可见炎黄玩家，间中有人不断往复宣传具体的上线配合时间，这些人就是执行卡机方案的具体实施者，他们负责协调把握几个时间段，等形成固定趋势后，再加以演变，把变化通知刘浪等，充分运用一切优势打击敌人。

除了知晓计划的玩家外，在东桑区的各炎黄势力起初被蜂拥而来的众多新手玩家搞得莫名其妙，等影月寒和东方飞花代表赤练把宠物作战的方案分别知会各势力老大时，还招来一堆嗤之以鼻的嘲笑，恶意挖苦的讽刺，他们大多数人都认为这计划恶搞成分居多，可等到卡机时，见识到把众多宠物放出后的战绩，他们才算彻底服气了・・・・・

在卡机状态下，人物移动吃力，眼前景象严重迟缓，释放的技能从开始到落下可以全程揣摩仔细欣赏，等网速恢复时，眼前一花，人影交错，光芒色彩疾速逝去，前方遍布宠物身影，地面装备堆积覆盖，这么不吃草不吃料，能拣便宜兼且站着就可以高呼爱国的国战，简直成了一众意志不坚玩家的福音，许多原本实力偏低，采取观望态度的玩家也兴高采烈地加入放狗咬人的行列，以至于后期的战斗变成了宠物天下，龙虎狮狼，兔子王八，飞禽走兽，海鲜野味，纷纷派上用场・・・・・

在早前网速流畅时，刘浪和不落众人始终纵横在战场最前沿，依靠不落悍卒和影月寒、东方飞花指挥的两路联军再加上斗志不坚的炎黄势力协助作战，死死抗住了列强一次次西侵攻占热海城的步伐。由刘浪、沈胜衣、小酷、猫猫、凤凰组成的刺杀小队更是在敌人队伍中横冲直撞，把几国领队杀得苦不堪言，到了后来，干脆隐蔽不出，幕后指挥。

托马斯、撒旦、卡特等把五个对手都恨入骨髓了，却只能无奈地看着他们携手在队伍中东突西杀，仿佛在菜市场买菜般，要啥买啥，予求予取。耗尽脑细胞，策划百十种方案，却没有一种能有效遏制四个金牌打手一个绝世神医的超强组合・・・・

痛定思痛，总结经验教训，列强招开了紧急会议。

风魔城帝殿内，卡特正恼怒地吼叫着，外露肌肤已因情绪波动隐隐泛红，过于惨白的脸颊更是血丝纠结，“炎黄人都是无赖，流氓，没有任何竞技精神的野蛮人！”被宠物挂掉好几次，莫名其妙损失一堆经验，有次居然还看到自己被一只兔子型状的宠物当沙袋打，卡特快被气疯了――郁气难抑下，他甚至特意到现实中把一只小白兔残忍地踩死泄愤！如果再多来几次相同刺激，此人是否把精神病院当成最后的归宿也未可知・・・・

“卡特，别吵了。并不是只有你一个人受折磨，我们都饱受炎黄人诡计摧残，怎么不见别人这么吵？”

边揉着太阳穴，边皱眉制止卡特刺耳的咆哮声，托马斯对目前现状是非常之头疼――己方空有强大实力，却无法突破不落皇旗和一群炎黄玩家防御长驱直入，于后又吃亏受气在炎黄玩家造成的卡机宠物战中，有力无处施展的感觉真的让人无奈不甘・・・・

“炎黄人太卑鄙了，居然利用玩家造成网络迟缓，而我们又无法在不迟缓的时间攻克他们的防御，谁有什么好办法解决眼前的不利局面？”

撒旦已经好几天没睡好了，说出的话都显得有气无力，他不时怀疑自己会被可恨的炎黄人折磨成神经衰弱・・・・

“能有什么好办法？宠物是我们的薄弱环节，一时半刻根本无法找到解救的良方。我们只有向本国求援了。要求加派战斗水准高超的玩家来这里，在网速流畅时，突破炎黄区防线。如果把他们都赶出东桑区，目前的困境就能解除了。”

卡萝是这些人中最不想分散新月骑士团在发国区兵力的人，可实在无法可想，还是提出了她认为能解决目前困境的唯一办法。

“不行，我们有什么脸面向本国求救？论实力我们几倍于敌人，还要求救，面子上太难看了！”

兰丝洛特是个非常要面子的人，第一个否决了同为发国区战友的提议。他的否决立刻使大厅内的低迷气氛更形压抑・・・・

“这样吧，我们在组织几次冲锋，如果还不能攻克炎黄人的防线，再向本国求援。”

采取折中决定，作为最高指挥的托马斯勉强鼓起斗志，环顾垂头丧气的同盟，高声道：“我们不能被眼前的一点点挫折打败，应该鼓舞士气取得应得的胜利。既然国战已经打响，一定要有结果。不把炎黄人赶出东桑区，攻占炎黄区，战争就要继续下去！”

“对。”“好。”“赞成。”・・・・・

稀稀拉拉并不热烈的响应显得十分无力，屡次吃鳖，他们已经没有开始时信心满满的自大心理了・・・・・

几番交锋，战绩不如人意，列强不免懈怠丧气，驻风魔城暂守，向本国发出求援信息，强烈要求增派实力玩家赶赴东桑。这样一来，他们原本攻击炎黄区的计划无形中拖延了・・・・・在几国援军浩浩荡荡接近风魔城时，炎黄势力突然发动闪电战，一举突破风魔城，硬是把列强赶出了城市，稳稳占领风魔城。以城外为第一防御战线，和汇集援军的列强殊死恶斗，打来打去，网速开始见卡，接着是越来越卡・・・・・被各种言论号召鼓舞的炎黄新老玩家屡赴东桑，再有各国援军‘锦上添花’，东桑区迅速进入狂卡机状态。

风魔城外，成千上万的玩家在一趋一卡的环境中偶尔甩出记攻击技能，然后观望，吃力的聊天，等待错过高峰期后，网速稍快，点收宠物杀敌留下的战利品，炎黄玩家对这种异想天开的战斗方式都大感好笑，不过，免除了以前节节败退的压抑沮丧，拼命厮杀的精疲力竭，他们还是乐于接受眼前慢镜头一样的作战频率――这已经是十天来第三次卡机状态下的战斗了・・・・・

这么‘恶劣’的游戏环境，各国玩家当然是难以忍受，于是，又开始抗议・・・・可无论他们如何抗议，极限如何调集技术人员，协调设备，却始终无法缓解几个时间段内的一步三卡局面，而刘浪更是火上浇油，趁着不卡的时间玩命死守，卡的时候放宠咬人，一番折腾下，东桑区真的变成了大泥潭，陷住各国精锐力量的泥潭！

就在游戏公司一筹莫展，列强焦头烂额筹划转变目标攻击炎黄区之际，两支队伍借着卡机状态掩护，步履维艰地离开了东桑区。在接下来的相持战中，炎黄玩家中的有心人发现不落队伍中少了战神小酷和骁勇的血旗，枫竹、凤凰、奶嘴、逍遥、猫猫和一多半不落人员均告无影，影月寒和东方飞花率领的两支各有十余万初具不落战力的炎黄联军也不再出现。与几百万敌人对峙的只剩下刘浪、沈胜衣，皇旗痞子兵，再就是占便宜占得喜笑颜开，拣战利品拣的手发软的炎黄各势力。静静观望，他们心中纷纷猜测这些主力去了那里？赤练继卡机大法后又要搞出什么古怪花样？

第八十七章炎黄区告急

炎黄区神昊城顶南之地飞马城。从合纵入蛮荒地带铩羽而归，万马堂这个昔日名动炎黄区的组合逐渐淡出了玩家视线，东桑区风起云涌精彩纷呈的战斗如火如荼的上演，一众玩家的眼球早被吸引过去，再加上炎黄区一片和平，万马堂和马空群两个词汇已经很久没人提及了・・・・此刻，相貌狰狞的马空群正坐在帝殿内和得力心腹钩子有一搭没一搭的闲聊着。

“钩子，我们有多久没打架了？”

“很久了，从联军失败后，一直都没活动手脚，我身上的部件都快生锈了。”

钩子无精打采地看看马空群，随口道：“怎么？你静极思动了？现在的炎黄区和从前不一样了，你根本找不到人打架。不落皇旗的人都跑到东桑区去了，就连影月寒和东方飞花都清巢而出，我们的对头基本都不在炎黄区，你想找人比划比划，除非去东桑。”

“去东桑？算了。你当我不知道现在的东桑什么造型？就那一步三卡的网速，别说打架了，聊天都不顺溜。赤练还真能整，居然想出这么损的招，嘿嘿，每天一进论坛，我就想笑，那帮外国孙子忒搞笑了。就知道喷口水，喊抗议。也真难为他们了，好歹也算是高手行列中的一员，却没地儿发挥实力，天天守着论坛浇水，哈哈，一想到那帮孙子气得嘴歪眼斜的德性我就他吗不知道为有多开心！”

腾地站起身，舒展下宽阔的臂膀，把周身骨节弄得噼啪作响，看看无聊得发呆的钩子，“钩子，要不我俩过过招？”

“没兴趣。”

冷冷回绝，钩子懒洋洋站起来，意兴阑珊地吐口气，“我还是带兄弟们去蟠龙洞转转吧，唉，现在除了和那些看着都恶心的怪物打，想找人痛痛快快PK都这么难・・・・”

无奈的摇摇头，刚要向外走，一个万马堂成员突兀地出现在门口。他人还没站稳，慌张无措的声音先传了过来：“老大，大事不好了！有敌人打上门来了！”

“啊？”

马空群和钩子同时一楞，对视一眼，马空群冷冷道：“小妖，说清楚。那来的敌人？”

“是这样・・・・呼・・・・呼・・・・”

小妖显然是一路狂奔而来，上气不接下气地喘息几口，大声道：“我一早想和拐子他们去黑猿岭打装备，刚打没一会儿，看见边界线那边影影绰绰出现了一大堆人，偷偷凑到附近一看，我的吗呀，全是拿着枪炮的自由国鬼子！吓得我赶快飞卷回来了。老大，他们的目标可是直奔飞马城，我们・・・・・”

“轰”，一声闷响打断了小妖的诉说，跟着就是密如爆豆的尖声锐响打破了清晨的寂静。

“他们开始攻城了！动作好快・・・・・”

小妖一张脸变得煞白煞白的，两条腿不由自主地微微颤抖，显然是被人高马大，拎着鸟枪洋炮的敌人吓到了・・・・・

“没出息！又他吗不是现实，你怕什么？”

没好气地给了小妖一脚，脸上长长的伤疤不住抖动，马空群满脸都是遏制不住的跃跃欲试，“钩子，刚才还愁没架打，现在好了。哈哈，我们走，去会会用枪炮的敌人。”

走出帝殿，看到满街都是神色惊慌东奔西窜的玩家，钩子脸色一阴，大声呵斥起来。经他荤素不忌的一顿大骂，万马堂所属总算稳定下来，迅速会聚到一处，随着两个老大向城门方向急行而去。一路上遇到的玩家看到他们的队伍，仿佛吃了定心丸，不管是不是万马堂所属都自觉地附骥过来，如涓滴之水融入大河，很快就聚集了万人左右。

还没走到城门，一队万马堂玩家呈散乱溃败状态跑了过来，看到马空群，一个领队的玩家急声道：“老大，自由国的鬼子杀进来了！”

“哦？有多少人？”

“太多了，数不清楚，站在城头看，外面黑压压都是人，估计怎么也有个十几万吧。”

“十几万？我草，这帮孙子玩真的了！钩子，你联系妖瞳，让他带人来帮忙。”

装备上大刀，彪悍的杀气透体而出，马空群展翅飞起，遥视城门上空被流弹光芒点缀得分外绚丽的空间，耳闻砰砰铃铃响成一片的枪声，大刀直指前方，“万马堂的兄弟们，跟我冲，把自由国的孙子都干倒！”

“冲，冲！和他们拼了！”

有表率的战队和没有的就是不一样，刚才还象散兵游勇的乌合之众，就那么一眨眼工夫，变成了齐心合力凝聚成型的战队。刀剑高举，呐喊震天，一场抵抗外侮的战斗在炎黄的土地上打响了！

A站在城头，把绿色的狙击枪搭在肩膀上，用手轻轻梳理散落的金色短发，一双浅灰色的眸子冷冷看着下面混战的人群。他也是白人，但不同于卡特和K那种白得近乎失血的颜色，而是健康的白，不刺眼，仿如温玉般柔和的白。略呈鹰钩的鼻子配合轮廓极深的脸型，显出一种说不出的果断味道。他是此次征讨炎黄区玩家的领队，爵士队副队长，狙击榜排名第一，在自由国有狙神之称。很多玩家都直呼他为狙神，只有陌生人和非常熟悉的朋友才叫他A。

集结十多万玩家作为先头部队进入炎黄，A满心以为会遇到非常强烈的抵抗，如撒旦和K形容那样，可一接战，他彻底失望了，眼前这些炎黄人组成的队伍简直可以用不堪一击来形容，散乱的队型，看似威力强大的技能往往扔到空处变成点缀空间的烟火，在B51机关枪开路，B46狙击枪押阵的攻击下节节败退，这就是在东桑区把四国玩家搞得束手无策的炎黄人？难怪他们要利用人数优势造成数据堵塞・・・・

轻蔑地看着被己方队伍杀得不住后退的敌人，把狙击枪从肩头拿起，他竟单手举着沉重的狙击枪开镜瞄准射击，借身躯微微颤抖抵消后座力，快速地补充弹夹，每一个动作都显得协调自然，不怪被称为狙神，A确有旁人不及之处。

一丛丛白光腾起，一个个熟悉或不熟悉的同胞挂掉，马空群看着己方队伍在敌人喷射的火舌下不断殒命，从起初的愤怒到无奈的沮丧，慢慢衍生出一丝悲哀：上个世纪，这些人就用类似的兵器敲开了炎黄闭关自守的大门，现在，同样的情形再次上演，即便这是游戏，也同样令人有那种郁结的无力、挫败・・・・・难道我们真的这么孱弱吗？真的这么好欺负吗？

疑问，撞击着他隐藏在骨子里那份属于炎黄的自尊，热血，从腔子里慢慢溢出，温暖那饱受打击的心灵，撑直那略显弯曲的脊梁，凶睛扫眼得意洋洋的敌人，回头寻到气喘吁吁的钩子，马空群恨声道：“钩子，我们冲到这群孙子队伍里杀！”

“好！”

锯齿剑侧垂，钩子展翅飞起，划着蜿蜒的轨迹，扑进了涌上来的敌人队伍中，随后，马空群也以同样的方式冲了进去。刀剑挥阖，银龙翻舞，两个狠人在手持先进武器的入侵者中疯狂劈砍，把激荡的热血化成不屈两个字全力演绎。被他俩近身凶悍攻击阻挡，从开始进攻一直没有停下脚步的枪手们首次被挡住了！

“A，那两个炎黄人很不错。”

站在A身边的火箭队队长卡朱米看着重重包围中挥舞着原始武器的对手，赞许地点点头，“如果炎黄人里都是这样的玩家，我们的攻占计划会非常吃力。”

“卡朱米，如果这个民族真的都是这样的玩家，他们早统治全世界了，无论是现实还是游戏！”

A不置可否地淡淡一笑，慢悠悠地用一直垂立的手握住枪杆，从瞄准镜里观察一会儿，嘴角微翘，“可惜，他们只有若干杰出的人才，却没有整体团结的素质，即使这两个首领级别的人物在拼命战斗，他们的部下，同胞依旧在逃避，这样的战队，根本没资格踏足世界舞台。”

猛地扣动扳机，把六发穿甲弹全数射出，看着挥舞大刀的凶悍对手化成白光，迅快换上弹夹，再次连续六次射击，把略显惊愕的另一个敌人挂掉，直起身，吹个口哨，把狙击枪放回肩头，A吐出屏住的长气，微笑道：“GAMEOVER。”

一场一面倒的战斗很快结束了，即使妖瞳带领魔教两万余所属及时赶到，还是没能挽回飞马城灭亡的命运，当系统公告那机械的声音宣告炎黄区国战模式启动，所有城市进入战斗状态，飞马城被自由国玩家摧毁时，静寂的炎黄区沸腾了！

到处都是备战的人群，随处可闻游说鼓舞同胞拿起武器把侵略者赶出炎黄区的呼吁，一片紧张空气中，系统接二连三宣告一座座城市灭亡，在自由国摧毁第三个城市的公告刚刚停歇时，系统机械的声音突兀地再次响起：太平帝国要塞炮被米字国迅雷军团摧毁，太平帝国灭亡・・・・

听到消息的人群都惊呆了――米字国也入侵炎黄区了！太平城是位属西面金叉城势力范围内的城市，那是怜花阁的地盘，东方飞花已经带领怜花阁主力赶赴东桑战斗去了，那里显然是炎黄区最薄弱的一环・・・・前门进虎，后门有狼，炎黄区，告急！

游域，魔教总部，马空群、妖瞳看着气宇轩昂的冷与夜，不觉百感交集：从昔日联军惨败，三人意见分歧，已经很久没有联络了，现在形势危急，这个昔日的盟友，如今和不落皇旗站在一条战线的人不请自来，错综复杂的关系要如何理清？

冷与夜仔细端详一阵，把众人黯淡的神色尽收眼底，缓声道：“老马，妖瞳，看来我们又要并肩作战了。”

“并肩作战？冷与夜，你现在是和不落皇旗称兄道弟了，还来理我们这些无名小卒做什么？我们可高攀不起。”

妖瞳显然对自己和不落皇旗的仇恨还是耿耿于怀，语气间充满酸溜溜的味道。

“哈哈，妖瞳，你在网游界也闯下了不小的名声，怎么如此看不开？现在的战争已经是国与国的较量，个人仇恨与国家民族相比，孰轻孰重？你是聪明人，只是被仇恨遮住了眼睛，醒醒吧，我们都是炎黄子孙，有什么化解不了的仇恨？”

豪迈的语言触动了妖瞳的心，他皱皱眉，思索一会儿，叹口气，道：“老冷，我没有你那么广阔的胸襟，可以一笑泯恩仇，但我也不会在这个节骨眼意气用事，老规矩，还是你领队吧。我们团结炎黄区所有玩家好好和入侵的敌人干一场。至于我和不落皇旗的恩恩怨怨，就留待国战结束后吧。”

还执着于仇恨的妖瞳说这番话的时候，绝对想不到他和不落的这份仇恨从国战开始，就已经没有清算的机会了，这份仇恨注定要随着岁月淡淡消逝，变成沧桑后，午夜梦回时的惆怅缅怀・・・・・

“妖瞳，你还是个炎黄爷们。”

赞赏地看眼妖瞳，冷与夜把目光转向马空群，未等他说话，马空群抢先开口道：“老冷，别的不用说了，你就说我们怎么干这帮孙子吧！吗的，灭我飞马城，我和他们的仇结定了！赤练那么横，都手下留情，放万马堂一条生路，这帮外国孙子却这么狠，摆明了是往死里弄我们呐！”

经过不落皇旗在东桑一场场告捷的大战，马空群早就明白昔日刘浪是手下留情，才没有举兵灭万马堂，心里已经是恩怨相抵，把仇恨之心淡化，是以，他比妖瞳更彻底的把那份仇恨直接泯灭了・・・・

“哈哈，好！就让我们重新携手，为了自己的家园战斗吧。”

快意的长笑后，冷与夜让众人等待片刻，打开频道，试着呼叫刘浪，一会儿，刘浪的声音断断续续传了回来：“老冷・・・找我・・・・什么・・・事？”

“你那边还是这么卡，浪子，自由国和米字国发兵了，现在他们已经灭了炎黄区四座城市了，形势非常紧迫，你有什么好的建议没有？”

沉默一阵，刘浪的声音传了回来，奇怪的，冷与夜竟隐隐感觉他的语气中有一丝喜悦，“老冷，考验你的时候到了，我这里根本没有兵力回援，一切都要靠你领导炎黄区的玩家战斗，你有信心吗？”

“恩？没有兵力？”

冷与夜何等聪明，立刻猜出刘浪的话里大有文章，脑筋转动，猛然一惊，失声道：“浪子，你不会是・・・・把人调离东桑区了吧？”

“呵呵，老冷，我发现从那次事件后，你变得越来越聪明了・・・・”

“还说，浪子，你再说我翻脸了。想我冷傲怎么说也是人中龙凤，商业楚翘，你居然把我弄成痴呆状态出糗！哼，等国战结束的，我非找你好好算这笔帐――用酒精灌死你！”

“晕，你太狠了，是不是知道我不会喝酒？”

“啊？真的？那更好了，非把你小子灌的胃都吐出来。”

闲侃几句，冷与夜把话题扯回：“浪子，你是不是安排人马搞偷袭？想扰乱四国联盟？”

“恩，确切的说，我这是声东击西。只要东桑区内的列强联盟吃不住劲撤兵，我就一举吞了东桑区！他们居然在这个时候攻打炎黄区，真是配合的太好了。我想不开心都不行！”

“吞了东桑区？？！！浪子，你的野心太大了，小心，别画虎画成猫，那就麻烦了。”

“没事，一切尽在掌握，关键的关键就是你能否把入侵的敌人拖住。老冷，你不用急于把他们赶出去，只要保住几座主要城市，尽可以和他们在炎黄广阔的大地上周旋。”

“哦？浪子，什么意思？”

冷与夜一时没反应过来，感觉刘浪今天说话神神叨叨的，“不把这些人赶出来，难道你想借这些人磨练炎黄区的玩家？”

“哈哈，老冷，你逗了。要是指望炎黄区的玩家被磨练成型加入国战，估计我们早就被灭了。我的意思是你制造一种错觉，让敌人总感觉就差那么一点点力量就能打败你们，然后，他们会再增兵，等到了一定限度，就该我们出马了。那时候，炎黄区的危机局势就可以迎刃而解。”

“咝・・・・・”

听着刘浪侃侃而言，冷与夜情不自禁地吸了口凉气，使劲摇头道：“浪子，你玩的太大了！怎么我感觉你的目标并不是单单要吞掉东桑区这么简单？听你的意思，你是准备打真正意义的世界大战吧？”

“有这个想法，看形势发展吧，如果允许，我不介意把这群混蛋都踩在脚下！”

“哈哈，难怪你叫狂人，果然够狂。好，我按你的意思来。”

第八十八章驰援

帝殿内几人看到冷与夜转过身来，知道他已经和某人通话完毕，虽然猜到是和赤练交谈，却没谁问起，都拿眼盯着他，等待他说出计划。

冷与夜不慌不忙地扫了几眼众人，微笑道：“我们来研究下怎么和自由国、米字国的战队周旋吧。首先，我们要保住神昊城和金叉城这两处系统主城。其次，在东桑作战的不落皇旗的龙刀手、寒山升月的寒城、怜花阁的惜花城，这三个城一定要保住。剩下的，除了系统主城，我们都可以放弃。”

众皆沉默，妖瞳虽然不舒服，但也知道冷与夜所说句句在理，想到自己和赤练翻翻滚滚打了这么久，最后却要替他守城，命运真是开了一个莫大的玩笑・・・・・

“老马、妖瞳，一会儿你们带齐本部人马，我让血带人和你们一起走，去南面死守神昊城。我带人去西面对付米字国的战队。”

“行，我正憋着一肚子气呢！”

马空群咬牙切齿地站直身体，对钩子道：“钩子，码人。”

“知道。”

钩子点点头，“我到外面去集合兄弟等你们。”

“去吧。”[手机电子书网 Http://Www.qinkan.net]

目送钩子走出帝殿，马空群看看妖瞳，“妖瞳，你呢？”

“我？我这就让双美去招集人手。”

妖瞳也行动了。他故意用公聊命令外面的美美、美丽集合魔教所有在线人员，以示自己是全力配合・・・・・

冷与夜看到最难说服的妖瞳也乖乖听令，不觉欣慰地看向血在烧，“血，你带血刃的兄弟配合老马、妖瞳守住神昊城。”

“没问题，我的人已经集合了，就等开战呢。”

早就准备妥当，免了再找三刀聚集人手的琐碎，血在烧闷声回答后，不放心地低声道：“老冷，你只带傲天的兄弟去对付米字国的人，能行吗？要不，把铁血团也带上吧。”

“不用，还没到总决战的时候，我们要预留一支精兵。再说，米字国的玩家也不见得和东桑猪一样变态，等交锋时再做决定。”

“恩，好吧，铁血团的兄弟全隐在血刃城呢，如果你要动用这支队伍，就直接联系真蓝月和猛男，呵呵，你的两个手下真的很卖力气，把铁血团的兄弟操练得龙精虎状的・・・・・东桑一战，给他们的刺激太大了！”

“是呀。东桑一战后，那个兄弟不是憋着一口气？要不是有赤练在那个时候挺身而出，硬是把炎黄区玩家引导到战斗一途，免去更大的羞辱，这些有血性的兄弟顶着某某国家殖民地的屈辱名头游戏，估计早就退出机甲了。有赤练和不落皇旗这些昔日的仇敌，如今的炎黄中流砥柱做榜样，这帮兄弟还不玩了命练级，希望有朝一日能洗清耻辱？”

感慨东桑一战后，包括自己在内，傲天上下都抱着卧薪尝胆的志气刻苦练级，磨练游戏技巧，冷与夜真的想说句：汗水没有白流，努力没有浪费！现在自己能游刃有余地应付入侵者，可说，全赖东桑一战惨败所赐。可见，挫折未必都是坏事，运用得当，会产生无穷的动力，催人奋进。

来到魔教城外，傲天六万所属已经等候在那里。冷与夜略略看眼这些屡经战火挫败依旧不离不弃的手下，微微颔首，对站在队伍前的问天、问地道：“问天，问地，你二人各率一支万人队，绕到敌人后方，你去金域，问地去神域，采取游击方式，不要和敌人过分纠缠，能打则打，不能打就退，退完再去打。记住，要不断骚扰敌人，让他们始终处于高度戒备状态。”

“是。”

问天，问地应了声，回身寻下阶领队，各带一万人分道扬镳了。冷与夜等两队人马离去，看着剩下的四万所属，大声道：“兄弟们，傲天虽然已经没了，但你们还是我冷与夜的好兄弟，还是聚集在傲天旗帜下的战士。我们炎黄的土地现在正遭受外国入侵者的践踏，这时候，我们不能再计较个人恩怨了。要从大局出发，和所有的炎黄人站在一条战线上。想必大家都听到系统公告了，西面的怜花阁正在战火中呻吟，虽然他们曾经是傲天的敌人，但他们却是值得尊敬的人，为了炎黄尊严正在东桑区浴血奋战，我们能做的，就是让他们无后顾之忧，镇守炎黄区。若干年后，想到今天，我们可以自豪的说，我们是顶天立地的炎黄人！不惧外侮，不甘受欺，挺直身板，拍响胸脯，吼一嗓子，老子也为炎黄战斗过！为了这一目标，去战斗吧！”

计都罗侯剑直指，耀眼生花！

一干被鼓舞得心潮澎湃的炎黄子孙在后世网游界称为炎黄之盾的冷与夜带领下，踏出了豪迈的一大步！

惜花城，往日的静谧气氛早被隆隆震响的释放技能声，声嘶力竭的吼叫声取代，原本整洁干净的街道墙壁也是遍布疮痍，乔舒亚挥舞着超长的王者剑，一马当先，纵横在不住被压迫后退的敌人队伍中。他的王者剑过于犀利，以至于他毫无阻滞地杀破对手防御，直线贯进，和身后的的圆桌骑士拉开了长长的距离，虽然四周都是敌人，他却不显丝毫惊慌，长剑在战马周围交织出层层叠叠的灿烂光芒，每攫取一条人命，他得意的脸上都会出现一丝蔑视，眼前的敌人太弱了，弱得出乎他意料之外，除了杂乱无章的攻击，满嘴咒骂之言，他们连一次像样的反攻都没有组织起来，这么不济的战斗水准让乔舒亚大为怀疑：眼前的人真的是和东桑区力抗四国联军的炎黄强者同属一脉？为什么战力相差如此悬殊？如果当初在靖国城外遇到的炎黄战队都是这水准，自己怎么会败得那么惨？

不解归不解，他的王者剑不见丝毫迟缓，依旧是上下翻飞，左右挥舞・・・・・

在怜花阁队伍后方，封喉一点红从被那个使用长剑的骑士几剑挂掉后，一直隐在暗处呼叫东方飞花，如石沉大海的呼叫让他心急如焚，眼见着怜花阁所属不住后退，一滴滴豆大的汗珠从他额头滚落・・・・・就在他行将抓狂之际，吱吱啪啪的杂音中，东方飞花终于回话了：“一点红・・・什么事情・・・・这么急？”

“花，大事不好了，米字国的迅雷军团攻进惜花城了，现在已经快杀到城市中心了，如果再不想办法，惜花城就灭了！”

以为自己的焦灼声音能引起东方飞花强烈反应，封喉一点红没想到她只是沉默一会儿，淡淡回道：“一点红，惜花城就交给你了。我现在无法回援，如果实在守不住・・・・就放弃吧。”

“啊？花，你疯了！这是我们用多少血汗拼出来的？惜花城一灭，怜花阁还有什么脸在机甲里游戏？难道打什么国战比保卫自己的城市还重要？”

“一点红，那有你说的那么严重，惜花城灭了，大不了再重建。你不要激动，好好指挥大家作战吧。我想，炎黄区别的玩家不会坐视不理的，你只要坚持住，惜花城一定不会灭。好了，我还有事，再见。”

呆楞・・・・・封喉一点红几乎怀疑自己听到的都是幻音，怜花阁的老大居然连自己的主城都不管了，这・・・・・这・・・・到底是怎么回事？东方飞花究竟有什么重要的事要做？

再发呆会儿，他想起东方飞花最后所言，心中一动，感觉大有玄机，虽然暂时猜不透炎黄区还有那路同盟力量没有启动，但有了希望，就有了战斗的信念。抱着一线企盼，他走出隐藏点，指挥怜花阁所属，全力抵抗，争取等到援军来援。

战斗，在彼此的消耗中不断变化，尽管怜花阁众人竭尽全力抵抗，却因悬殊的实力差距，一直败退・・・・・等他们退到要塞炮前，知道再退就是国破名丧时，发狠咬牙用身体组成人墙，顶住一波波战马冲击，才算略微稳住阵脚，遏制住圆桌骑士凶悍绝伦的攻击势头。

一丛丛白光在两米长的骑枪下、折射寒气的骑士剑下不住翻腾，复活后被人山人海的敌人隔绝在要塞炮之外，空自焦急，却无法再回到要塞炮前尽最后一份力，这些怜花阁的玩家只能眼巴巴看着里圈的兄弟如被汹涌波涛侵蚀的沙堡，一层层坍塌剥离・・・・

封喉一点红哑着嗓子在做最后的努力，背靠要塞炮外围建筑墙壁，看到仅剩不足千人的薄薄隔离层还在快速消逝下去，要塞炮逐渐露出端倪，他感到了一丝绝望，同时也产生了一丝怨怼心理：我们在为了保卫家园奋战，别的炎黄玩家呢？难道到了这个时候，还要自扫门前雪？

“轰”，就在他胡思走神之际，一道青色身影从空而落，光芒缭绕间，彻地游走咆哮的银龙把前排挥舞骑枪的圆桌骑士裹进了攻击范围，空中，密密麻麻的弓箭手骑在飞行宠物上，如乌云般遮蔽了要塞炮上方整个天空，如雨点般的箭矢兜头射下，叮叮当当的密集脆响中，强横的圆桌骑士瞬间被诛杀过千！弓箭手下面，成群结队的法师尽情地把技能抛到空中，划着弧形，越过怜花阁众人头顶，炸裂在骑士队伍中，另一侧，抡着沉重战斧的骑士疯狂地劈砍着骑在战马上的敌人，冷与夜率领的援军终于赶到！

有救了・・・・

封喉一点红强自坚持的身躯瞬间委顿，靠着墙壁缓缓滑坐，脸上满是惊喜若狂的神色，他万万想不到援军竟是一直与他们不合的冷与夜，看着潇洒纵横在敌人队伍中的青色身影，他深深领会到炎黄子孙四个字的真正含义・・・・・

圆桌骑士们被骤然出现的敌人交叉攻击打得晕头转向，混乱中，竟出现了与之强横作风不符的败退动作，这一幕令人恼火的景象落如乔舒亚眼中，他大感颜面无光，愤怒地叱呵痛骂，稳住后退溃势，收起战马，运起漂浮术，目光紧紧盯住那一抹嚣张的青色，身形凌空飞出，他要亲自领教下对手的实力！

第八十九章炎黄告捷

‘吭’，翩翩游走于骑士队伍中的冷与夜被王者剑正正劈中，踉跄出去的身形却没有依照惯性移动，而是出奇的缓慢，只一剑，冷与夜就被王者剑附带的诸多负面属性中的迟缓看中・・・・

好机会！

发现敌人行动迟钝，乔舒亚贪功心切，不理自己是身处敌人队伍中，双目死死盯住冷与夜，暴喝一声，晶亮的长剑绽放出耀眼光芒，一个交叉的X状图案如同倾斜的十字架出现在空中，顷乎间扣在对手身上！‘扑哧’，刃光切割过体，一个以千为单位的损血数值从冷与夜头上升起，身形再被力量推得缓慢趔趄，那机械的慢动作让人看了非常不舒服・・・・

连吃两记攻击，即使是二转骑士，也颇有些吃不消了。镇定的表情里搀杂进一丝焦虑，使尽全力，却只能慢得令人心烦的动作使冷与夜把原本不用一秒钟就能完成的召宠、喝红硬是延长到受敌人两记偷袭后，才算勉强完成。虽然召唤出冰龙阿晶，他还是寄希望于另外的队伍，这也可说是一种考验，看他训练出的队伍是否合格，到底有没有掌握攻击要领，能不能和他达成一定程度的默契，主动攻击解围，而不是象以前那样傻呆呆的等命令行事。

他的目的达到了――就在阿晶现身后，一口冰焰喷在乔舒亚身上，造成冰冻效果之际，空中的箭矢集中到一个小区域，把乔舒亚身周几米方圆完全纳入打击范围，密集如倾盆大雨的箭矢一下子把乔舒亚变成了刺猬！

“哎呀・・・・・”

一波波蜂叮蚁咬般痛楚随着箭箭着肉游遍全身，这下，乔舒亚可不敢再象先前和怜花阁玩家对战时那般有恃无恐了，不断按动快捷键，身体顺着箭雨向后飞速退缩，眼瞅着头顶的弓箭手得理不饶人追着攻击，他硬是被打得一点脾气都没有，只知道后退，不敢逆行冲上，在如林箭雨中杀敌竟功・・・・

辛苦的磨练终于有了成绩，冷与夜欣慰地看眼被傲天精兵杀得节节败退的敌人，指挥各部往复穿插，把敌人堆叠的阵型切割成无数小块，使他们的战马阵无从发挥威力。这么卓有成效的打击很快就占据了上风，如潮水般汹涌冲进惜花城的迅雷军团以同样的速度被傲天陆空交叉打击逼出了惜花城！他们吃亏在没有制空兵种，可以束缚人行动力的诅咒索又鞭长莫及，够不着高踞空中的弓箭手，只能无奈的后退，后退，再后退・・・・

乔舒亚看着自己纵横米字国的圆桌骑士被杀得如此狼狈，这个后悔呀，为什么没有把那堆吸血鬼带来？如果有他们，何至于落到现在束手无策的地步？

苦水无处倒，苦果默默往肚子里咽，恨恨地看眼空中威风凛凛的弓箭手，乔舒亚含恨下达了撤退的命令・・・・・

站在城头的冷与夜发现敌人动向，边命令众人衔尾追杀，不给敌人喘息机会，边打开频道：“问天，你的队伍在那里？”

很快，问天的答复就传回来了：“冷帝，我带兄弟们已经绕到敌人后面了，现在的位置是在・・・・被灭的太平旧址，太平的老大林太平和他的队伍也在这里，他想和我们联手对付迅雷军团。我可以接受他们的加盟吗？”

“恩？林太平也在？他们有多少人？”

“大约在万人左右。”

“好，问天，你会合林太平的队伍，马上向惜花城推进，遇到迅雷军团要不惜一切代价拦住他们！计划有变，你不用采取游斗了。”

“是，我马上带兄弟们出发。”

断开频道，看着迅雷军团红白相间的战甲服色已经远遁，极目所见都是傲天人马分成蜿蜒的几路支流齐头并进，冷与夜长长吐口气，感觉自东桑一战后郁结在胸腑间块垒尽数随着呼吸排出体外，心怀大畅，浑身充满盈盈生机，再吸口气，长啸一声，振翅而起，飞向远方那刀剑如梦的战场・・・・・

败退的迅雷军团真是屋漏偏逢连雨天，刚刚摆脱后面的追杀，还没等重整队伍，迎头又冲来大队炎黄玩家，措手不及下，本就散乱不堪的阵型被冲得七零八落，强横的战马结阵优势荡然无存，被敌我混杂战局影响，只能被动的一堆堆、一块块各自为战。至此，迅雷军团败势已呈，难有回天之力了・・・・

问天不愧是被冷与夜倚重的左右手，在混乱的战局中，果断组织人马冲击敌人的核心――坐标旗，在前仆后继的拼人过程中，一步步冲到坐标旗下，剑光纵横，把高高竖立的旗帜斩落尘埃！

坐标旗一倒，乔舒亚彻底绝望了，退到蛮荒地带重整旗鼓的计划被现实无情的粉碎了，愤愤挂掉几个对手后，他不甘心地下达了飞卷撤离的命令・・・・

从进攻到结束，只不过几个小时时间，米字国第一军团迅雷竟莫名其妙地在炎黄区栽了个大跟斗，称霸米字国的圆桌骑士被炎黄区名不见经传的战队杀得落花流水，这么令人吃惊的结果很快就在论坛里引起众多纷议，有人猜测炎黄区埋伏着数百万精兵，伺机而动，有人更是大胆推测是东桑区的队伍回援，种种奇思怪想，莫衷一是，不管如何议论，炎黄区的傲天军团和领队冷与夜这两个陌生的词汇正式入主机甲世界舞台。

金域大捷，神域却是依旧苦战连绵，胜负未分，系统主城神昊那厚实高耸的城墙在激烈的厮杀中都被削矮了一尺，战况之惨烈，由此可见一斑。弹雨摇曳，光芒狂爆，双方在此战中投入了近三十万兵力，战线围着神昊城延绵数十里。一会儿，自由国的枪手突破防御冲进了城内，一会儿，又被拼死抵抗的炎黄玩家用身体扑死，突破，被灭，被灭，突破，拉锯战无休无止的进行着。

A已经没有了连灭三城时的骄傲自满，得意洋洋，面前这些炎黄玩家那舍生忘死，用身体作战的彪悍战风深深触动了他，没有强横的战力为骨，没有整齐划一，训练有素的战阵为辅，这些敌人就是凭一腔热血，以身体为武器，堵枪口，当炮灰，用一种近乎愚蠢，却震慑人心的方式遏制了己方犀利的枪弹攻击！正面抗衡的敌手已经让他头疼，队伍后方时不时出现的炎黄援军采取的或骚扰，或乱打一气的战术更让人挠头，不觉间，A产生了一种错觉：他们正被暗流汹涌的黄色海洋冲刷吞噬・・・・

卡朱米疲惫地靠了过来，低声对他道：“A，我们已经陷入炎黄人重重包围了。以前我们过于轻视这个民族，现在吃到苦头了。兵力不足，弹药耗费过大，我们的准备工作还是不够。先撤退吧，退到蛮荒地带，再重新计划。”

“卡朱米，你说，如果我们一直战斗下去，有没有可能取胜？”

“难，取胜的几率微乎其微。我现在感觉自己不是在和一个或者几个炎黄战队作战，而是和整个炎黄区的玩家在打！时间拖的越久，他们的人来的越多，别犹豫了，撤退吧。”

“好吧，看来我们轻估了炎黄区的实力，更低估了炎黄人保卫家园的决心和意志。你下达命令吧，撤退。回蛮荒地带。”

命令传达，延绵数十里的自由国战队慢慢收缩聚拢，井然有序地退出了战场・・・・・

“守住了！”

城里城外，看到敌人撤退，听到消息的玩家欢呼雀跃起来――这场仗打得太累了，胜利，真是来之不易。

“守住了・・・・”

血在烧、妖瞳、马空群站在千疮百孔地城墙上，目送敌人远去，对视一眼，齐齐瘫倒在地・・・・“呼・・・・・呼・・・・总算守住了，这帮孙子真难打。”马空群感觉浑身软绵绵的，动那个部位都是酸痛难当。刚才的战斗完全耗尽了他的体力、精力，警报解除，他连站起来的力气都没了・・・・

“唉・・・・・累死我了，现在我是真的佩服赤练他们了，在东桑区和那么多人打，居然能挺住，我们只不过和一个国家打，就这么费劲。”

血在烧苦笑着摇头，想不明白东桑区的不落皇旗和炎黄联军究竟是怎么屡屡战胜的・・・・

妖瞳默默看着两人，等急促的呼吸渐趋平稳，淡淡道：“我快挺不住了，老马，你代我告诉双美，让她俩安抚魔教兄弟。血在烧，我下线休息去了。看到老冷，告诉他有紧急情况给我打电话。我电话号码是・・・・・，呼，我下了。”

不待两人回话，他径直按下了退出游戏。

“妖瞳・・・・”

马空群喊了一声，见他身体淡化，不觉嘿嘿笑道：“连你也顶不住了？”

“老马，妖瞳可是真卖力气了，我看他这次比上次在龙城和不落皇旗打要尽心尽力的多。”

“那是，两种感觉呀，那次我们那象现在这样同仇敌忾？拧成一股绳，玩了命了的干？”

感慨的诉说几句，马空群望向城外，喃喃道：“这次顶住了，不知道下次会怎么样・・・・・”

炎黄区告捷的消息传出不久，身在东桑区的刘浪竟接到了一个绝想不到的人的呼叫，这个人，竟是从他碎长案，横枪宣战后，一直渺无音讯的亨利！

因东桑区还处在卡机状态，刘浪费力地和亨利交谈几句，把自己的电话号码说了出来，让他在现实中和自己谈，把指挥权移交给沈胜衣后，下线了。

跨出游戏舱，站在宽敞的客厅里，远离了游戏内的喧嚣，孤寂再次涌上心头。黯然走到墙壁处，把项链从挂饰上取下挂在颈间，抚摸精致的吊坠，眼中滑过一抹痛楚，刘浪颓然走进厨房，从冰箱里取出一听啤酒，回到客厅坐下，扯开拉环，猛地灌下一大口凉彻心肺的液体，用手抹去唇边的酒渍，脑海中不期然浮起娥眉初次对自己示爱的情景：那俏立在在身前的身影，那充斥煞气的眼神里柔柔的情意，那敲击心灵的话语――我从十三岁进入地下拳场这个怪圈，哭过，笑过，痛过・・・就是没爱过，我不懂爱一个人是什么感觉，可从见到你满身鲜血还关心我们，让我们离开那刻起，我就・・・

“娥眉，何止是你不懂爱一个人是什么感觉，我也不懂・・・・我现在只懂得思念一个人是什么感觉・・・・”

想到昏迷不醒的季雨璇，想到娥眉宛然若生的音容笑貌，一滴泪水无声地从刘浪眼角滑落，溅落在吊坠上・・・・

“玲玲・・・・”

悦耳的电话铃声惊醒了陷入哀思的人，抹把眼眶，把啤酒放到桌子上，从衣服堆里翻出电话，稳定下情绪，按下了免提接听：“亨利，说吧，你找我什么事。”

“赤练，你的气色很不好・・・・”

亨利现实中的语音比游戏里要中听的多，虽然还是有浓浓的异国风味，但通过电话里的同步翻译软件听来，显得非常有活力。他通过屏幕，看到刘浪黯然的神色，隐现水迹的脸庞，不觉关切的问了出来。

“我没事，最近没休息好。”

敷衍而过，拿着电话走回桌边坐下，盯着屏幕里亨利俊郎面容上的期艾神色，刘浪淡淡道：“亨利，你最近很忙吧？”

“赤练，对不起，在你最需要我的时候・・・・”

“算了，别说那些了。你找我是不是想和我商讨统一发国区的事？”

一语惊人！亨利呆住了，少顷，他吐口气，道：“赤练，你真的很可怕！不错，我找你是要商量在发国区开战的事，可还没妄想统一发国区，只是要向新月骑士团宣战。”

“哼，有区别吗？灭了新月骑士团，发国区能和你们圣十字抗衡的战队还有那个？”

恼恨亨利在自己最需要帮助的时候缩头，刘浪冷冷讽刺几句，沉声道：“你们的实力应该不比新月骑士团差吧？为什么还要找我？你不知道我现在自保都困难，根本没力量支援你们？”

“赤练，我郑重向你道歉，对不起！其实，你对几大强国宣战的时候，我极力主张攻打新月骑士团，牵制一部分力量，缓解你们的压力，可威廉怕招来众怒，一直按兵不动・・・・”

亨利委屈的诉说着，心里把保守的威廉好一通埋怨：如果当初采纳他的意见，坚定的和赤练站到一边，何至于自己现在这么尴尬？厚着脸皮求人？

“哦？那什么原因又促使威廉想开战了呢？他现在就不怕招来众怒了？”

“是这样的，你们的战队在东桑区屡战屡胜，更利用炎黄玩家众多的优势把各国战队陷在东桑，已经让威廉大为后悔。而梅洛伊丝不断施加压力也使他更加恼火，再加上炎黄区新近挫败米字国的迅雷军团，自由国的十多万联合战队，威廉终于下定决心要开战了。”

“哦，是这样呀。”

刘浪静静思索一会儿，叹口气道：“亨利，我现在真的无法分出兵力帮你・・・・”

“赤练，我不用你派兵来帮忙，只要把大力神派来帮我们就可以了。”

“大力神？”

刘浪迷惑地抓抓头，“大力神是谁？我怎么不认识？”

“就是沈胜衣呀！难道你不知道他为了艾米在新月骑士团剑劈十八个对手？大力神的称号还是新月里传出来的呢。现在发国区的玩家一提你们炎黄玩家，能张口就叫出名字的除了你就是沈胜衣了。”

“啊？是衣哥？呵呵，有趣。”

没想到沈胜衣居然在发国区闯下偌大名头，刘浪开心地笑道：“亨利，我可以派沈胜衣去发国区协助你们，而且附加一支千人左右的战队，但前提是你们要先发动战争，把发国区在东桑地面的人马都吸引回去。你觉得怎么样？”

“这个・・・・”

亨利犹豫片刻，试探道：“赤练，你说的千人战队是和当初你在黑龙城一战带领的那些精锐相同战力的吗？”

哈，小子，试探我？怕我找点老弱病残敷衍你？好吧，既然你没信心，我就给你点动力！

念动及此，刘浪正色道：“不是。”

看到亨利明显的失望表情，他微笑道：“黑龙城那次我带去的是不落皇旗里属于血旗的兄弟，是新加入我们的。我要派去帮你的千人战队是不落皇旗老牌战队，从成立就一直在战斗的战队，是我的直属队伍，皇旗。你该满意了吧？”

“皇旗？好呀，太棒了！”

虽然不知道皇旗这个两个字代表的含义，亨利还是异常兴奋，想到比那百人还强悍的玩家能帮助自己的团队，他兴奋地道：“赤练，我马上去找威廉，策划发动战争，争取早日把新月骑士团击败。你也要加油，我对你派来的精锐战队可是望眼欲穿呀！”

“呵呵，中文学习的不错，亨利，你去找威廉吧。我一会儿就上线。”

“好，有事情再联系。”

挂掉电话，刘浪舒展开四肢，仰望天棚，唇角泛起一抹惬意的笑容・・・・・

第九十章大反攻

就在各国玩家对炎黄和各国扑朔迷离的对战枉加猜测之际，又一个震惊机甲世界的消息传进了他们耳朵――发国区圣十字军团于炎黄区告捷后，猝然发兵攻击发国区盟主地位的新月骑士团！

在这么敏感的时候挑起战争，圣十字和炎黄玩家的关系顿时一目了然，这明显有利于炎黄玩家的举动如一颗投进湖面的石子，激起层层涟漪・・・・

风魔城以东，各国联军驻扎处，几国领队正就炎黄告捷与圣十字出兵两般不利于己的消息吵得不可开交。卡萝极力要带走东桑区所有发国玩家，回发国区剿杀圣十字军团，而另外几个领队非常不赞成这一提议，气氛闹得很是不愉快。

“卡萝，圣十字军团只不过是发动了战争，并没有威胁到新月骑士团根基，你没必要现在就回去援助，应该等待一阵，如果梅洛伊丝可以轻易击败威廉，你把兵力都撤离东桑，不正好中了亨利和赤练的调虎离山之计了吗？”

托马斯感觉到场面越来越僵，试图委婉的劝说去意已坚的卡萝。

“托马斯，圣十字的实力在座的盟友应该都了解吧？谁敢说不在乎那十万横行发国区的圣骑士？他们是在发国区开战，现在正攻打我的国家，你让我没有作为地停留在东桑区有什么意义？东桑区・・・・・”

卡萝的声音被骤然卡顿的网速弄得无法接续，等卡了几分钟，恢复正常后，她气恼地道：“看吧，就是这样的环境，我们都无所事事待在这里做什么？我不管了，你们愿意怎么想就怎么想，我要带人走了。”

不理面色阴沉的众人，卡萝昂着头，走出聚集处。

“唉，也不能怪卡萝意气用事・・・・”

兰丝洛特深恐卡萝的一意孤行伤了同盟间的和气，忙着为她开脱：“东桑区现在的环境真的无法呆下去了，每天都卡得人心烦，还要时时提防炎黄玩家用宠物占便宜。我们空有强大力量却束手无策。大家是不是应该转变目标，把矛头直接指向炎黄区？”

“指向炎黄区？”

撒旦对这个提议显然是很感兴趣，马上把脸上的不豫神色淡化，追问道：“兰丝洛特，你的意思是我们现在撤出东桑区，全力去攻打炎黄区？”

“恩，我认为这才是根本，炎黄区能击败我们的两路盟军，根本原因就是那两路盟军力量太薄弱，如果我们把现在聚集在东桑区的力量全部转移到炎黄区，估计很快就能荡平那里。”

“很快？”

托马斯看眼自信满满的兰丝洛特，冷冷道：“有多快？东桑区能战斗的炎黄玩家还没有炎黄区十分之一呢，可我们打到现在，怎么样了？不要说很快，恐怕再打很久都没结果。这里都这么吃力，打炎黄区会很快？兰丝洛特，你是不是太乐观了？”

“托马斯，这怎么能相提并论呢？打得这么吃力，是因为炎黄区的精锐力量都聚集在东桑，而炎黄区充其量就那个新崛起的傲天战队还能有点战力，别的力量，完全可以忽略。最最重要的是，我们在炎黄区作战，不用担心象现在这样。极限设计各国地图时，据说是参照现实比例设计的，所以赤练才有机会把小小的东桑区弄成卡机状态。而炎黄区就不同了，那里地域辽阔，应该不会出现这种弊端。”

兰丝洛特显然是下了一番功夫，此刻娓娓道来，确有打动人心之处。

“对呀，兰丝洛特的分析很有道理，我支持他。”

卡特早就腻歪了眼前这泥潭式的战场，一听有大刀阔斧一展手脚的地方，立刻高举双手表示赞同。

“各位，可以听我说吗？”

山本樱花见众人意志动摇，心下着慌，破例开言道：“兰丝洛特的分析是很正确，可大家没想过把力量撤出东桑的后果吗？赤练把这里弄成卡机状态，分明就是希望你们坚持不住撤出兵力，好趁虚而入。这里到炎黄区最快也得两天时间。众位盟友可千万不能中了他的诡计！”

他的忧虑也有道理。

众人再次陷入进退维谷境地，进，怕东桑失守，守，又不甘心几倍于对手的力量就这么被牵制在这里，无所作为，唉・・・・

沉默一会儿，托马斯仿佛有了计较，开口打破沉闷气氛：“山本会长，我认为你的顾虑有些过于谨慎。首先，我们去攻打炎黄区，赤练未必能在短时间协调这里的一切攻占东桑，又心悬本国领土。我觉得他回援的几率比较大。一直以来，我们都被他牵着鼻子走，把目光局限在东桑区，而忘记了要去动摇他的根本。这次，如果我们能够把握好进攻的时间，频率，大有可能一举歼灭炎黄区。其次，退一步说，即使山本会长顾虑的变成现实，也没什么可怕，樱花会和黑龙会不会连两天时间都守不住吧？东桑区的属性可是机甲里最优秀的。而我们可以在短时间内迅速回援，趁赤练深入东桑区，腹背夹击，打破目前困境。这也算一举两得。综合上述，山本会长，我决定即刻把联军撤离东桑区，全力攻打炎黄！”

托马斯已经非常厌倦眼前的夹缠不清战局，终于找到机会，怎会放过？私心里，他并不是很在乎东桑区是否陷落，他的主要目的是征服可恨的炎黄人，把这个极具威胁的对手彻底击败，洗刷迅雷军团的耻辱.如果说用东桑区的陷落换来摧毁炎黄区，他是一千一万个愿意・・・・

软中带硬，连损带捧，托马斯一席话把山本樱花说得哑口无言，想想他说的也未尝不可取，只能无奈的默许了这个决定・・・・

终于有了明确目标，托马斯仿佛看到了胜利的曙光，心里不由感激冲动的卡萝，要不是有她牵动整体局势，众人还是要困守此隅，束手无策・・・・

“好了，既然大家都赞成这个决定，我们就具体研究要如何把兵力快速运到炎黄区吧。”

“托马斯，我们可以直接会合退守蛮荒地带的本国战队，毕竟那是我国十多万精锐，他们虽然没有攻入炎黄区，但也比我们熟悉炎黄区的形势。从那里突破远比我们盲目冲进炎黄区要有利的多。”

撒旦从托马斯决定进攻炎黄区开始，就潜心积虑要把各国联军引导到他爵士队副队长A率领的队伍那边。此举固然有从大局考虑之意，也无可否认别有居心――从东桑区开战，自由国玩家一直被炎黄玩家压制，没有丝毫资本在同盟间炫耀，这是本性狂妄的他们无法接受的。所以，他们迫切需要一场以自由国战队为主的胜仗来提高地位，借此显示其不单是现实中居于世界之首，游戏中也是凌驾各国之上。

哼，可笑的自大情结！

托马斯暗暗讽笑眼前这个自由国人虚伪的自尊心后，感觉他的建议也颇有可取之处，索性做个顺水人情，应承下来。于是，几人又就如何撤离达成一致后，兴高采烈地集合队伍，抛下满肚子苦水的东桑盟友，心情愉快地离开这个让人烦恼的鬼地方・・・・・

趁着漆黑夜幕掩盖，各国联军先后悄然离开了，他们以为对手在这么长时间的对峙中已经放松警惕，期望连夜急行军，在最短时间内打一场漂亮的攻坚战，却忽略了主导此战的幕后操纵者早就撒下漫天大网，等待鱼儿上钩呢・・・・・

风魔城帝殿，刘浪正听取各路风头汇报，旁边，沈胜衣和艾米正神态亲昵地低声交谈着，卡机后，两人再不似先前那般因战斗没有时间培养感情，趁着这段好时光，不断给感情加温，已经达到了如胶似漆的地步・・・・

听取完汇报，做出一系列安排，启动各个步骤，让计划按部就班的运行，刘浪大大伸个懒腰，看看粘在一起的两人，对他们卿卿我我的模样已经是司空见惯，不以为意地踱到两人身前，“衣哥，悠闲时光过去了，我们又要战斗了。”

“哦？”

沈胜衣放开环抱艾米柔软腰肢的手，喜形于色地站起身，微笑道：“他们终于忍不住了？”

“恩，各风头先后传回消息，发现几国联军借着天黑撤退了。我已经让协调卡机人员的兄弟去布置了，也通知了炎黄各势力老大，就等大部分在东桑区闲逛的炎黄玩家退出游戏，恢复网速后，攻占东桑！”

“哈哈，练子，有你的！居然真的把那些笨蛋逼走了！等这些笨蛋发现东桑区一夜易主，估计那脸色好看不到那去。”

“好看？我想用一句如丧考妣形容也不过分吧？”

会心的彼此对视，两人不由开怀大笑起来。

艾米静静地看着两个人，一缕情丝缠结在沈胜衣身上的同时，偶尔会露出审慎的目光打量刘浪，对这个高深莫测，把各国玩家玩弄于股掌的人佩服得一塌糊涂・・・・・

四个小时后，当大多数玩家进入梦乡，白日的喧嚣热闹被夜幕粉饰得一片静谧时，忧心忡忡山本樱花和服部黑龙拖着疲惫的身体会合到一处。从联军离开后，两人马不停蹄的布防，在一卡一顿的环境下吃力地命令下属集合分散，各赴几处主城防御，又联系东桑区其他势力，仓促备战，真的是非常辛苦。现在，防御初具规模，两人松了口气，相约聚集到日出城，做最后审疑补漏工作。

“唉，各国盟友一走，我们的压力立刻呈倍数上翻。”

山本樱花苦笑着看看同样满脸倦色的服部黑龙，唏嘘不已。

“是呀，一下子少了这么多盟军，感觉空落落的・・・・・说也奇怪，不知道是不是心理作用，我怎么觉得他们离开后，网速要比原来流畅了呢？是不是少了几百万人，大大缓解了系统压力？”

“恩，是比以前快了不少。”

山本樱花试着活动，感觉无任何阻滞之处，不由点头赞同服部黑龙说辞，刚想再说什么，猛然灵光一现，脸色顿时灰败如土！“不好，我们中计了！服部会长，快，快，让你的人备战！现在的流畅网速不是盟友离开造成的，而是赤练把堵塞网速的玩家都驱赶下线了！他要进攻我们了！”

“啊？”

服部黑龙大吃一惊，刚要出言表示怀疑，频道里已经传来木村的急促呼叫声：“服部会长，听到没有？回答，回答，炎黄人大举进攻了！需要支援，需要支援！”

心唰一下子凉了，服部黑龙沮丧地看眼山本樱花，打开频道，故作镇静地叱道：“八嘎，慌张什么？有多少敌人，是谁带队，说清楚。”

被他一训斥，惊慌失措的木村稳定下情绪，边观察战场，边汇报所见：“天色太黑了，看不清有多少敌人，估计应该有几十万，带队的人很陌生，暂时没有发现赤练和不落皇旗的人。”

恩？赤练和不落皇旗都没有出现？他们藏到那里去了，又在搞什么阴谋？

疑惑地看看山本樱花，发现他也是满脸疑虑，服部黑龙只得暂时放弃思考，命令木村全力督战，最大限度挡住敌人，争取时间等待他带兵支援。

断开频道，怅然若失地叹口气，“山本会长，赤练太狡猾了，他一直再等待盟军撤离・・・・我们快通知托马斯吧，希望他们来得及回援。”

“是呀，没别的办法了。走，我们一边走，一边布置。”

两人怀着七上八下的心情组织手下迎战去了，那黯然的背影仿佛已经预示了一个国度的陷落・・・・

因卡机状态影响，沉寂良久的东桑区已经有段时间没有经受猛烈战火洗礼了，骤然间再临激烈搏杀，好多玩家都感觉不适应，因之攻守双方都无法完全投入，攻击不强，防御不坚，半斤八两间，倒是打得旗鼓相当，这么贻误战机的打法立刻招来了某人不满！

刘浪悬在半空中，借着夜幕掩盖，仔细观察下方光芒摇曳的战场，见十几万炎黄玩家在十多分钟战斗内竟连城门都没有突破，气恼地打开频道，对各势力老大连番怒吼道：“你们都他吗没吃饭呀？拿出点像样的战斗水平来！如果不能占领东桑区，你们等着当亡国奴吧！”

他这么一吼，各势力老大吃不住劲了，纷纷在频道里大骂手下，督促众人加快进攻步伐。别说，一番痛骂后，众多炎黄玩家的战力真的大见起色，呼啸嘶吼间，一气攻进了城内！

沈胜衣停在刘浪身边，看着冲进城内的玩家，脸上没有一丝喜色，犹豫片刻，他低声道：“练子，照现在这打法，我们很难在各国联军回援前占领东桑区，要不，招小酷他们回来吧。”

“不行！他们有他们的任务，不能乱了步骤！”

摇摇头，刘浪淡淡道：“衣哥，不用担心，东桑区我们占定了。你应该记得现在离上次大破樱花城有多久了吧？”

“恩，有一个多月了，这有什么关系？”

沈胜衣没明白刘浪怎么突然提起过去很久的战事，用心思考一会儿，恍然大悟，“练子，你的意思是不是说阿布的破天刺又能派上用场了？”

“正确！我在等待，等下面这些横线推进的炎黄势力进入战斗状态后，让阿布打头阵，一举击破东桑区所有堡垒。单凭他们现在这半调子的战斗力，我怕他们跟不上阿布节奏误事。”

“哦，怪不得你一个劲鼓动这些散兵游勇。”

清楚了刘浪意图，沈胜衣猛然想到某人承诺阿布的事，不觉好笑地问道：“练子，记得你可是答应阿布，给它找个龙妹妹，上次，你找的那些龙妹妹差点没被阿布踩死，这次你召唤阿布出来，不怕它消极怠战？”

“嘿嘿，谁知道阿布眼界这么高・・・・”

想到自己给阿布找的几条龙妹妹都没入阿布法眼，刘浪不觉尴尬地挠挠头，“看来只有等这里打完了，把老冷的那条冰晶龙抓来让阿布看了。”

“哈，远水解不了近渴，等你把阿布召唤出来再说吧。”

两人闲聊一会儿，发现下面的玩家已经摧毁城市，继续推进，感觉时机已经成熟。刘浪再询问另几处战场形势后，满意地点点头，召唤出了阿布。

高大的骨架甫一显形，第一个动作竟是立刻伸出骨翅扇动，看来，阿布已经被坏心的某人训练得机警万分・・・・

“哼，主人，就知道你要摔阿布取乐。”

得意地扇动翅膀盘旋，阿布深深得意自己的高瞻远瞩。少顷，它想起了某人的承诺，立刻不依不饶地追问道：“主人，阿布的龙妹妹呢？上次那几个太难看了！阿布都要吐了！”

“我靠！你个小色龙，刚出来就想着龙妹妹，我打！”

用枪杆使劲敲击阿布的大脑袋，刘浪抿嘴笑道：“小子，如果这次你能帮我打胜仗，我一定给你找个水灵灵，漂亮亮的龙妹妹・・・・・”

“骗龙！主人又在欺骗阿布弱小的龙心！”

仿佛看穿了某人笑容后的诡诈，阿布愤慨地捏紧拳头，高高举起，以示抗议！

“阿布，没骗你的。等打完仗，我给你介绍个也会说话的冰晶龙，你相信我。”

“也会说话？”

阿布歪着脑袋思考一会儿，勉强点头道：“好吧，再相信你一次。如果你再欺骗阿布，以后，阿布再也不帮你打架了。”

“我去，什么宠物呀？居然威胁主人？”

哭笑不得地用枪杆轻敲阿布，溺爱的注视它闪烁的大眼睛，刘浪正色道：“阿布，你现在能使用破天刺吗？”

“能，我的能量已经积聚够了。”

“好，先不要使用，我们走，等我命令你使用再说。”

骑上阿布脖颈，命令蛰伏的痞子兵加入战斗，刘浪催动阿布，与沈胜衣一道奔赴前沿战场，为一场蓄谋以久的战斗划上完美的休止符・・・・

第九十一章情困白虎

蛮荒地带，正急行军的托马斯接到山本樱花求救信息，命队伍暂时驻扎后，招集几国领队，把炎黄反攻东桑一事说出，接着便开始询问众人意见。兰丝洛特、卡特、撒旦三人各转念头，谁也不肯先提出自己的看法，气氛一下僵住了。

托马斯久等无音，不觉暗叹口气，冷冷道：“大家认为我们是应该马上回军救援还是借此机会突进炎黄？”

二选一，他把话点明了，别人也不好再装糊涂，兰丝洛特首先表态道：“我认为我们应该继续进军炎黄，如果我们回军救援，是可以暂时解除东桑危机，但又会陷入和之前同样的卡机困境，相信大家对那种泥潭式的战场已经深深厌恶了吧？所以，我支持突进炎黄。”

“兰丝洛特说的好，我也赞成他的看法。”

撒旦是绝对的挺进派，又恰好有兰丝洛特先出头，马上跟着溜缝：“我们现在回去一是会陷入卡机困境，二是浪费战力。如果我们直线进军炎黄，赶在炎黄玩家占领东桑区前发动攻击，东桑区目前的危机自可不救而解。即使按最坏的结果推测，炎黄玩家占领了东桑区，也没什么大不了，只要我们占领炎黄区，他们守着巴掌大的东桑占领区也早晚会被我们摧毁。托马斯，别犹豫了，我们继续进军吧。”

“这个・・・・・”

托马斯假假的沉吟片刻，故作众意难违状，“好吧，既然大家都主张进军，我只能向山本会长转达大家的意见了。”

打开频道，接通山本樱花，“山本会长，我们刚才就回援一事已经达成共识，认为进军炎黄区比回军东桑要有利，只要你和服部会长汇集东桑区所有战力坚持两天时间，等我们攻进炎黄区，你们的危机自然可以解除。这是从全局出发的战略方向，希望山本会长全力配合。”

一席话说完，另一端保持沉默，等托马斯又呼叫了几声，山本樱花才颓丧地回道：“托马斯，既然各位盟友已经有了统一意见。我只能遵从了。望尽快攻击炎黄区，解除我们的危机。”

“没问题，我们会以最快速度进军炎黄。山本会长，我就不耽误你调兵遣将了，保重。”

没想到山本樱花这么识相，托马斯心情愉快地道声保重，断开连接，看眼众人，微笑道：“山本会长已经同意了我们的建议。现在，我们要抓紧时间急行军，争取早日进入炎黄区，以此解除我们忠实的盟友――山本会长和服部会长面临的困境。”

忠实的盟友？

几人看看笑得让人心寒的托马斯，突兀感觉这五个字恁般刺耳・・・・・

东桑区，山本樱花神情委顿地看看焦急的服部黑龙，有气无力地道：“服部会长，托马斯说不会率军回援了，一切还要靠我们自己努力了。”

“什么？”

服部黑龙一下子呆住了！久久・・・・他才急声道：“他们不回援要去那里？难道他们不知道我们无法对抗几百万的炎黄军团吗？”

“哼，他们要突进炎黄区，采取围魏救赵的办法解除我们的危机。前提是，我们要坚持到他们发动总攻。”

“八嘎！一群畜生！”

服部黑龙气恼地吼道：“要我们坚持？怎么坚持？我们的对手是几百万的炎黄精锐！是从没被击败过的不落皇旗！八嘎！八嘎！！”

“服部会长，咒骂也不能解决问题，我们还是从速召集东桑区所有力量共渡难关吧。只要我们能坚持住，这未尝不是一个好机会。相信你我谁都不愿意再陷入原来的泥潭式战场吧？”

一语触动服部黑龙心扉，他遏制住勃发的怒气，想了想，点头道：“山本会长，你说的也有道理。好，我们去战斗吧。”

日出城，这个屡次易主的东桑主城再次遭到猛烈攻击，又一次面临更换旗帜的命运。

刘浪和沈胜衣一直没有参战，只是停在战场上空，用心观察战局。看到炎黄玩家如潮水般涌进城中，快速逼近主城核心防御，两人不觉会心一笑，“衣哥，我们也准备准备吧，估计一会儿我们就要上场了。”

“恩，不急。练子，日出城以前就被炎黄玩家占领过，我想，这次也轮不到我们上场，还是把力气都留着对付丰臣、长州、大藩三个系统主城吧。”

“呵呵，有时候也蛮佩服这些同胞的，居然能把东桑区一个主城搞定。”

刘浪笑吟吟地看着下面被技能光芒映照得如同白昼的日出城，发现众多炎黄玩家从四面八方汇聚到核心地带，正全力摧毁外围防御墙，不由睁大眼，想看看系统主城的最后防御是不是和玩家建立的城市一样，以要塞炮为根本。

“轰”“轰”，成千上万道光束汇聚到中央，把系统核心防御宫殿外墙打得摇摇欲坠，终于不堪负荷‘喀啦’一声坍塌了，随着墙壁坠地的沉闷声响，一只白色的兽型生物出现在众人眼前。

“我靠，好大一只白狗！”

居高临下，得窥全貌，刘浪咋舌不已，边摇晃一旁的沈胜衣，边指着那个比大象还要壮的动物大呼小叫・・・・

“好大一只・・・白狗？”

沈胜衣用非常非常无奈的眼神看看象小孩样手舞足蹈的某人，叹气道：“练子，那是四圣兽里的白虎好不好？白狗？你怎么想的・・・・”

“啊？那是白虎？”

刘浪尴尬地挠挠头，仔细看看，“恩，是不象狗・・・・・”

“笨主人，这分明是大猫，不是狗狗，吼吼，主人好笨！”

另一边的阿布也看出了门道，为自己先于主人辨别出下面的生物种类欣喜雀跃，毫不留情的直戳刘浪痛处。

“哼，反了！连你也敢笑话我？”

用真红月枪噼里啪啦地一顿暴打，把阿布巨大的身子打得抱头鼠窜，刘浪才略微解气地停下手，恶狠狠地道：“小子，记住，下次我说什么就是什么！我说那是狗，你就不能说那是猫！”

“是，主人・・・・”

畏缩地看看刘浪，阿布委屈的嘀咕道：“抗议专制・・・・抗议暴力・・・・・抗议虐待小动物・・・・・”

“哈哈哈・・・・・”

沈胜衣被一人一宠两个活宝逗得想不笑都不行，捧着肚子一顿狂笑，等发现一人一宠看他的眼神很是不对劲时，警觉地止住笑声，扇动翅膀拉开一大段距离后，示威的晃晃千钧剑，再次狂笑起来・・・・・

一人一宠都不是傻瓜，屡次见到被千钧剑劈得满天飞舞的玩家、宠物，当然明白沈胜衣故意摇摆千钧剑的用意，纵使恨得牙根痒痒，也只能看着他嚣张大笑，不愿去亲身体会被重剑斩飞的感觉・・・・・看来，在更强大的‘暴力’面前，两个暴力生物还是有分寸滴・・・・

等沈胜衣笑够了，刘浪飞到他身边，看着下面被人群包围的白虎，疑惑道：“衣哥，那个白虎看样子就挺难对付，上次是怎么被击败的？”

“我也不知道，看下去就清楚了。估计上次干掉白虎的玩家也在。”

抱着相同的疑惑，两人目不转睛地望着下面的战局。

下面，威风凛凛的白虎竖起满身白毛，瞪着如铜铃的大眼，扑咬撕扯，把进入攻击范围的生物全数击毙，使脑袋发热的一众玩家渐渐清醒过来，互相询问上次是怎么把这么凶猛的动物打垮的。正裹足不前议论纷纷间，一个粗粗的嗓音在队伍中吼了起来：“各位父老乡亲，大哥大姐们，让让，让俺进去制服那畜生。”

哎，正主来了。听到吼声的玩家忙不迭地推搡着让到一边，目光聚焦处，想看清现代版的打虎英雄。

只见一个粗壮的汉子沿着通道走到人圈边，得意洋洋地一抬手，招出自己的宠物――吊睛白额虎。只见此虎身长接近两米，高一米余，头大腰粗，双眼如铜铃般大小，长长的尾巴左右摇晃，甫一出现，立刻向四周人群发出示威的吼叫声，显得甚是凶猛！

“各位，我叫阿虎，这是我的宠物小白，上次就是靠它摆平那只畜生的，这次，看我和小白怎么再次搞定那畜生。”

“哎，衣哥，那个人还有那只老虎怎么这么眼熟？”

影影绰绰觉得下面出场的打虎英雄似曾相识，可就是想不起在那见过，刘浪奇怪地挠挠头。

“呵呵，练子，你忘了，当初你刚收养阿布时，和阿布对练的・・・・”

“啊？是他们！”

刘浪一下子想起来了，想到那只颇为威猛的老虎被还是幼生期的阿布咬着耳朵乱窜的一幕，不觉莞尔，“我说这么眼熟呢，原来真的是见过的。衣哥，你说，他那么普通的小虎怎么能对付大得离谱的白虎呢？”

“我怎么知道？看吧。”

阿虎炫耀一阵，等众人目光都汇聚过来，大大满足虚荣心后，拍拍小白脑袋：“小白，去，找你的情人去吧。”

情人？

听到这两个字的玩家吃惊地看看小白，再看看静立不动的白虎，对两只老虎匪夷所思的关系感到啼笑皆非・・・・

小白仿佛听懂了阿虎的话，慢悠悠向圈中走去。

众人屏息静气看着小白一直走到白虎身边停下，没有遭到任何攻击，已是颇为惊异，等看到白虎蜷下身子，亲昵地依偎在小白身侧时，不觉啧啧称奇，哄笑议论起来。“我靠，这也行！那个小白是公的母的？这用的是美男计还是美女计呀？”“吗的，东桑区什么都变态，连守城的怪物都变态，居然扯这个！”

阿虎听着四周议论，开心咧着嘴，装备上骑士剑，大声道：“各位老少爷们，看我进去收拾那畜生。”

说着话，他拎着阔剑径直走向依偎在一起的两只老虎，等走到白虎前，一剑劈在它头上！

“嗷・・・・”

吃痛的白虎低吼一声，刚要站起，看到小白仿佛有些不高兴的神情，竟忍住痛楚，屹然不动・・・・

“哎，它真不还手呀！”

“哈哈，真他吗搞笑！”

四周的玩家被眼前的一幕弄得真不知道要用何种贴切语言诉说自己的感受了・・・・

连续狂劈乱砍一阵，阿虎累得气喘吁吁地停下手，对四周观望的玩家大声道：“各位，这畜生耐打的很，要是让我一个人打，不知道什么时候才能杀掉，大家一起上吧。”

“哈，走呀，打落水狗！”

“什么落水狗，那是被爱情迷昏了头的情圣！哈哈・・・・”

各种嘲笑调侃声中，一众玩家蜂拥而上，刀剑齐下，吭吭噗噗胡砍乱剁声夹杂着白虎连串嘶吼声中，把白虎送回了系统。由始至终，它都没有离开小白身侧・・・・・・

“晕，原来是这么搞定白虎的。”

刘浪哭笑不得地看看沈胜衣，发现他没有任何喜悦开心表情，反而是一脸若有所思的凝重，不觉奇怪地问道：“衣哥，衣哥，你想什么呢？”

“哦，我在想・・・・・白虎真的很痴情，和它比起来，很多人类都要自愧不如，唉・・・・问世间，情未何物，只教人生死相许・・・・一只系统生物都能让人产生悲伤心理，情之一字，真是充满魔力・・・・・”

“扑哧・・・・”

刘浪被沈胜衣一番感叹搞得甚觉好笑，忍不住摇头道：“衣哥，真没看出来，你还是侠骨柔肠的・・・・情种！哈哈哈，笑死我了・・・・”

“练子！”

被刘浪这么一插科打诨，沈胜衣再也维持不下去浓浓的伤情，随手给了他一拳，正色道：“日出城已经被占领，我们下去看看吧。你鼓励鼓励得到城市所有权的帮派，让他们卖卖力气，别我们前脚走，后脚就被东桑人抢回去。”

“哦，这倒真是隐患。我们下去，狠狠给占领的势力灌迷汤。”

两人一前一后落到地面，发现一堆玩家正就城市所有权归属吵得不可开交，这个说是他最后杀死白虎的，系统指定他是合法拥有者，那个说攻城大家都出力了，理应利益均摊・・・・・为了眼前一点镜花水月的利益，刚才还称兄道弟的玩家片刻间反目相向，犹如看到一根肉骨头的疯狗狂吠乱叫，大有一言不合，大打出手之势。这么让人反感的场面落进刘浪眼里，立刻惹得他怒气爆炽！

“吗的，别吵吵了！都他吗都给住嘴！”

一嗓子吼出去，现场立刻静了下来，众人寻到声源方向，刚要反唇相讥，发现是绝世凶人赤练，马上伸手捂住嘴，把将要出口的不逊之词‘谋杀’在口腔里・・・・・

见众人虽然神色不满，却没有再吵吵闹闹，刘浪阴着脸走进人群，左右看看，目光锁定和建筑上相同徽标的玩家：“东霸天，恭喜恭喜，你运气不错。”

叫东霸天的玩家别看刚才牛皮烘烘的，对上刘浪，还真就不敢再摆出强硬面孔。他小心地观察刘浪神色，揣摩不透他话里的意思，小心地道：“赤练老大，我也不是非要日出城的所有权，是咽不下这口气，明明是我们玩命得来的，他们・・・・・”

“呵呵，不用说了，霸天兄弟，我做个仲裁吧，日出城从现在开始是你们东方红的了。”

“啊？”

东霸天吃了一惊，等确认刘浪并无嘲讽揶揄之意，激动地道：“谢谢练子老大顶我，高手就是高手，真是胸襟广阔，气量非凡・・・・・”

“停！霸天兄弟，你不用给我戴高帽子，还是费心想想怎么守住日出城吧。如果你能坚持到我们占领东桑区，那日出城就真的归你所有了，到时候，你可就发达了。这么大个城市，那油水还不海海的。”

“是啊，是啊。”

想到光明‘钱’景，东霸天吞口口水，拍着胸脯道：“赤练老大，你就放心吧，我拼了老命也要坚持到你们拿下东桑区。只要东方红还有一个兄弟能动弹，就不让东桑鬼子抢回日出城！”

哈，真是慷慨激昂，要是把利益这层关系撇开，东霸天现在的表现还真的蛮象回事・・・・

“恩，先预祝你财源滚滚。”

假假的奉承句，刘浪靠近他耳边，低声道：“霸天兄弟，这么大块肥肉，你一个人也吃不下，最好多找几个关系不错的盟友，共同把守。虽然少赚了点，总比到头来被东桑猪抢回去，鸡飞蛋打强。”

“对呀，谢谢赤练老大提醒。等兄弟以后发达了，一定不会忘记赤练老大。”

“行，有你这句话就行了。”

一步步激发东霸天与城共存亡的死战决心，刘浪满意的挺直身子，看看四周玩家，发现他们多含敢怒不敢言神色，暗自冷冷一笑，大声道：“各位兄弟也不用羡慕霸天兄弟，不是还有三个主城呢吗？谁先抢到就是谁的，机会均等，人人有份。大家还等什么？”

他这么一点醒，众玩家恍然大悟，暗骂自己被眼前景象迷住眼睛，竟忘记了还有更大的蛋糕等着自己享受呢！于是，不等刘浪再说，众玩家在巨大的利益驱使下，斗志高昂地冲向了远方的战场，唯恐被一线推进的别处玩家抢了先机。这争先恐后的场面，真可谓是：胸中有金钱，脚下舞东风，敢与强敌争高下，不把利益让半分！

就那么一会儿工夫，刚才还人声鼎沸的日出城转瞬间竟寂静下来，除了刘浪、沈胜衣、阿布，就连东霸天都忙着联系盟友，加固城防去了，偌大的城市中心随着玩家的离去暗淡下来，夜幕再次笼罩静静站立的两人一宠・・・・・

“练子，你很坏哦。”

沈胜衣凑到刘浪身前，低声道：“你小子，也太能蛊惑人心了，连我都被你煽动的心猿意马的。”

“呵呵，什么人什么对待法，对于这些注重利益金钱的人，你要是和他们谈感情，纯是自找没趣！而衣哥就不一样，顶天立地的炎黄爷们，富贵不能淫，威武不能屈，忠肝义胆，义薄云天・・・・”

“晕，练子，你别说了，我这个冷呀！”

用手使劲摩擦寒毛倒竖的臂膀，沈胜衣不由打个寒噤，“你少来，别用对付他们那套对付我，我可不喝你小子的迷汤！”

“呵呵，那是，我们是讲感情滴・・・・”

“吭”，一剑把人劈飞，沈胜衣冷冷道：“叫你少来，你还玩，哼！”

“哈哈哈・・・・・”

空中展翅稳住后飞势头，刘浪哈哈大笑道：“走了，衣哥。”

“好。”

两人一宠破空而去，寂静的广场再无声息，只有建筑上的东方红徽标在清冷的月光下，闪着淡淡的光辉・・・・

第九十二章玄武与朱雀

有了东霸天成功的例子在前，全线进攻的炎黄各势力在巨大的利益驱使下，爆发出空前战力，攻城掠地之时，个个当先，人人奋勇，其凶猛势头不单东桑区玩家惊骇莫名，就连在艾米配合下的皇旗痞子们都大大吃了一惊，他们猜不透这些同胞那如山洪爆发，江海倒流的冲击力是如何形成的，等从这些人那七嘴八舌的议论里窥到答案时，很是迷惑了一阵子。由衷感叹重赏之下必有勇夫这一老祖宗留下的至理名言是如何精确睿智。而东桑区玩家在一片翻腾的黄色海洋压逼下，节节败退，不到半天工夫就被小宇宙爆发的炎黄玩家攻占了大半壁山河，除了最后的大藩城，丰臣、长州两个系统主城均告失守・・・・・

刘浪、沈胜衣、阿布，两人一宠随后跟随队伍的过程中，目睹下面铺天盖地的炎黄玩家在种种复杂因素烧红眼睛，蒸出悍气，一路破关斩将，摧枯拉朽地直线前进时，大呼小叫的感叹不时从嘴里蹦出，偏偏馒头这时候也来凑趣，更添笑料。频道里，馒头正绘声绘色的为刘浪讲解眼前攻击长州核心防御的搞笑一幕：“老大，我他吗快笑翻了・・・・哈哈哈，那个日出城的白虎不是被人用美什么计搞定了吗？现在这帮家伙大受启发，一看长州城核心防御的是浑身艳红，赤炙伤人的大鸟，猜出来是四圣兽的朱雀，立刻把一堆飞行宠物送进去了，什么老鹰孔雀大鹏鸟，乌鸦大雁八哥，凡是长膀能飞的全往圈子里放，你猜怎么样？”

“怎么样？有效果吗？”

“有，效果老显著了！全他吗被朱雀几口火焰喷成了巴比Q！我草，现在满场子都是烤肉味，赶上开烧烤派对了！笑死我了，哈哈哈・・・・・”

“啊？哈哈哈・・・・・”

刘浪笑得眼眶里都出现泪花了，等他勉强止住笑意把这么经典的场面转述给被他笑得丈二金刚摸不着头脑的沈胜衣，顿时把正在做飞行动作的人笑得翻翻滚滚下坠，险些酿成坠机事件・・・・・

两人一边飞一边笑，你看我，我看你，想起就笑，直到笑够了，刘浪才重新打开频道询问进展，一听馒头说朱雀又弄出一堆人肉叉烧，马上又咧开大嘴狂笑不已・・・・

终于，两人笑得肚子都疼了，才算抑制住满腔笑意，静下心来，思考眼前战局，“练子，东桑四个系统主城核心防御现在露出来两个了，一个白虎、一个朱雀，估计剩下那两个应该是四圣兽的玄武和青龙，青龙还好说，炎黄区不乏龙宠，大可再试男龙女龙计，可那个玄武，分明就是个乌龟，你见过炎黄区有乌龟宠物吗？”

“见过！”

刘浪斩钉截铁的回句，戏谑地看看睁大眼的沈胜衣：“我的小强不就和乌龟差不多吗？等遇到玄武，我就把小强放出去，没准那笨笨的家伙就被小强迷得七荤八素呢？咱们也能顺便拣个大便宜。”

“去！没正经的。”

好笑的摇摇头，沈胜衣突然停住前飞姿势，对越过他飞出的刘浪喊道：“练子，我们不要去长州城了，直接去丰臣城吧，看看那里的核心防御是青龙还是玄武。”

“哦，好吧。衣哥，你不是真想让我用小强勾引玄武吧？”

“晕，你那个是蟑螂！还真想当王八养呀？”

“呵呵，反正外型差不多。我们快走，万一丰臣城的真是玄武，我就把小强放进去，哈哈・・・・”

嬉笑间，两人辨别方向，直赴丰臣城，将将飞到城外，就听到城内遥遥传来的闷响声，看着下面密密麻麻的人群，再扫眼城市中心被光芒映亮的天空，刘浪急声道：“衣哥，快走，去晚了就没好戏看了。”

“恩，走。没想到他们这么能干。”

两人一宠鼓足了劲扇动翅膀，终于赶上了精彩的一幕。

“哇，好大个王八！”

看到光芒闪烁中被海量玩家围在中间的庞然大物，刘浪不由张大了嘴・・・・・

只见玩家布成的大大圆圈中，一个黝黑椭圆的壳类生物正挪动着粗壮的四肢，把冲进攻击范围的玩家成群成片的击杀，一伸一缩仿如蛇类的大脑袋不时喷出蓝汪汪的光芒，肢体偶一顿地，即引发大范围飞沙走石吹打人体，峰尖岩顶上下跌宕索人命的恐怖群杀技。那长十余米，宽七、八米，尺许尖锥犬牙交错分布的巨大甲壳丝毫不影响其快速旋转挪移・・・・・这整体造型一看就是大王八玄武了。

沈胜衣看看玄武庞大的体积，笑呵呵地转看刘浪，“练子，玄武在那呢，你快把小强放出去吧。”

“不放，就小强那身板放出去还不被玄武压死？”

边摇头，刘浪边仔细打量四周玩家进攻频率，发现他们毫无章法的凭一股血气之勇狂冲滥打，却无损玄武分毫，不觉叹气道：“这些人积极性是被调动了，可大脑还处于当机状态，照这么堆人法，堆到什么时候是个头？”

“呵呵，这么堆人总比都看着不动冷场好吧？练子，你是不是该让阿布登场了？”

“恩，阿布，你下去把那只大王八搞定。”

“好的，主人。”

阿布早就跃跃欲试了，一听刘浪发话，高兴的应了声，骨翅扇动，俯冲了下去。

下面的一众玩家看到阿布身影，知道是狂人来了，马上停止了徒劳的进攻，自动自觉让到圈外静静观望，看霸王龙如何整治眼前这让人头疼的怪物。

玄武发现面前敌人不再进入攻击范围，纳闷地撑动四肢，快速转了个圈，见四周生物都静立不动，刚要松懈下来，趴向地面，猛然感觉一丝警兆，抬头看到疾扑而下的阿布，出于终极BOSS的直觉反应，判定那巨大的骨架极度危险，对自己有莫大威胁，立刻昂首喷出一口蓝幽幽的寒气，正正喷中扑进圈中的阿布。一层深色光彩随着寒气着体瞬间把阿布白森森的骨架变成了蓝中带黑，拥有极强抗体的骨龙竟被冰冻属性附体了！

“糟糕！”

看到阿布直直落到地上，玄武四肢狂跺，掀起一层层由岩石组成的锋利尖锥，不断攻击阿布，而阿布头顶除了迅速攀升损血值还出现了旋涡状的符号，刘浪知道大事不妙――强横的阿布竟被玄武用眩晕技能定住了！

没想到看似笨头笨脑的玄武竟如此厉害，刘浪轻敌之心尽褪，一振真红月枪，就待冲下救援，沈胜衣斜下里伸手拉住了他，“练子，别冲动。阿布的魔御那么高都着了道，你进去也是白送。玄武的技能可是范围技，你只要一踏进那个圈子就会和阿布一样被定住。”

“那怎么办？不能眼看着阿布被大王八挂掉吧？吗的，没想到这王八这么难对付。”

刘浪急躁地转动脑筋，却无法在一时半刻间拿出行之有效的方案救出身陷囫囵的阿布，看着阿布头上不住飘起的损血值，他恼得用力挣脱沈胜衣拉扯，大吼道：“我不管了！要是眼睁睁看着阿布挂掉，我宁可进去陪它！”

手疾眼快的又是一把拽住刘浪，沈胜衣淡淡一笑道：“傻瓜，你不是要用小强勾引玄武吗？怎么不试试？”

“小强？”

刘浪哭笑不得地看看神情自若的沈胜衣，“衣哥，开玩笑你也当真？小强要真能勾引玄武才怪了呢！它・・・・・”

发现沈胜衣不急不慌的神情里泛起一丝诡异，刘浪猛然想起恶魔塔三层的场面，眼睛一亮，“哈，我知道了。好，就让我用小强去‘勾引’玄武！”

理解了沈胜衣的所谓勾引并非类同小白与白虎的勾引，刘浪神智一清，等沈胜衣自动收手后，他收起真红月枪，身形压低，俯冲到玄武上方十几米，抬手招出小强，用力抓住它前细后粗的躯干，瞄准下方玄武那一伸一缩的大脑袋，狠狠把小强推了下去！

“砸死你个王八蛋！”

随着一句高亢咒骂，小强翻滚着疾速下降，‘咣’的砸在玄武的大脑袋上。玄武不单壳硬，脑袋也硬！小强磨盘大的身体砸在它头上竟被反弹起来，扭扭斜斜划出几道圆弧状的金光，掉在了玄武黑刺林立的背壳上。

可能是对撞被撞出了真火，也可能是没砸动敌人不服气，小强费力地在黑刺上翻过颠覆的身体，对准身下的黝黑狠狠一口咬了下去！

“呜・・・・・”

从玄武大嘴里发出的古怪呜咽声把所有人都吓了一跳，从开战到现在，他们还是首次听到玄武的声音，惊愕后，纷纷叱骂起来：“吗的，叫得这么难听，吓了老子一跳！”“哈哈，大王八被小王八咬疼了。”“我去，什么小王八，那是赤练的宠物小强，真没知识！”“我草，王八也会叫？”“王八怎么就不会叫？是动物就会叫！”

一干玩家就玄武发出的声音大做文章之际，玄武被小强连咬带喷毒弄得浑身酸痛麻痒，却无法制止背上那可恨的小东西胡作非为，急得四肢乱蹬，偌大的身子不停的原地打旋，越转越快，越转越疾，旋转力量带起的灰尘蒙蒙胧胧扩散开来，逐渐遮挡住四周玩家的视线・・・・・

旋转了一会儿，感觉转也不能解决问题，玄武缓下势子，等身躯平稳后，一侧双足猛地齐齐顿地，庞大的躯壳竟随着顿地力量呈现半面翻起姿势，维持片刻，向另一侧轰然翻塌，玄武竟借顿地之力把身子整个翻了过来，看那架势，它是准备把背上的敌人活活压死！

只顾着忙活背上的小强，它显然忘记了还有一个更凶悍的敌人还在身边――终于恢复正常的阿布怒吼一声，唤出破天刺，纵身而起，狠狠扎向玄武仰面朝天的腹壳！

阿布这一攻击，别的玩家都看出了门道，发声喊，呼啦一下子涌进了圈中！叮了当啷一顿乱剁，玄武一顿足成千古恨，在‘肚皮’朝天的窘状下，没抵抗几下，就乖乖回系统报道去了・・・・・最为搞笑的是，最后挂掉玄武的居然不是阿布！

一个玩家发现建筑上的徽标变成了自己行会的图案，差点乐颠馅了，抓着身边的同伴，语无伦次的吼道：“是我干掉的・・・・我被王八干掉了・・・・・”

“哥们，是你把王八干掉了，不是被王八干掉了・・・・”

被他抓住的玩家翻着白眼提醒他，神色间充满羡慕、嫉妒・・・・・

“呵呵，厉害，居然比阿布的破天刺还快。”

知道得到丰臣城的玩家纯属于拣便宜，刘浪也不以为忤，挠挠头，落到地面，走进人群，恭喜过那个幸运的家伙，把对东霸天的叮嘱重复一遍，再鼓动众人去冲击最后的主城大藩，等玩家散去，他打开频道，“馒头，你那边怎么样了？搞定朱雀没有？”

“搞定了，我正带着兄弟们和艾米向大藩城进军呢。”

“哦，怎么搞定的？真有人找到和朱雀配对的宠物了？”

玄武都这么难对付，要出动小强和阿布双宠合璧才能搞定，刘浪颇为困惑长州城那边的炎黄玩家是怎么得手的？

“才不是呢，那帮笨蛋的飞禽都变成香喷喷的烧烤了，那还找和朱雀配对的宠物去？他们是纯靠人堆的。嘿嘿，老大，你没看到那么壮观的场面后悔去吧，那家伙，整个长州城都能闻到烤肉味！朱雀噗一口火喷倒一大片，哗啦，又冲上来N个一大片，老大，知道得到长州城的帮派挂了多少人不？一万多！这还是运气好，正好最后挂掉朱雀那一下是他们砍的。一个火鸟，前前后后挂了几万人才搞定，真不是一般的猛呀！”

“啊？”

刘浪的嘴又张大了――他没想到这帮家伙想钱都想疯了，居然用几万人硬生生把圣兽堆死了，这何止是有钱能使鬼推磨呀，磨推鬼都没问题了！

“老大，看到那么壮观的场面，我猛然想起一句话：不要与人民为敌，与人民为敌者，早晚要被淹没在人民的海洋里！哈哈，真理呀・・・・”

无语了・・・・・

刘浪想想制服三个圣兽的过程，越想越觉得搞笑，白痴般的笑容凝固在脸上，久久不散・・・・

“练子，还魂了，还发傻，人都走光了。我们是不是也该动身了？”

等了半天，发现刘浪一动不动的傻笑，沈胜衣终于忍无可忍，抓住他肩膀，用力摇晃。

“哎・・・・衣哥，你慢点，都被摇散架子了。”

被摇回现实，看看左右，除了沈胜衣、阿布，懒洋洋趴在地上的小强，再无旁人，刘浪微笑道：“就剩一个蛋糕了，那个倒霉的青龙还不被几百万‘饥渴’的人民咬死嗷？”

“呵呵，练子，先别研究那条青龙了，你没觉得奇怪？为什么打了这么久，几国联军还没有动静？按理他们也应该出现了。”

“不知道，搜风组没传回来消息，说明他们还没赶回来。我们快走吧，趁着阿布的破天刺还在，把大藩城也弄倒，我们的目标就完成一大半了。呼・・・・早知道那些混蛋这么爱钱，东桑区早就拿下了！”

“恩，人心不足蛇吞象，人类的贪婪心利用得当，也是一股不小的推动力。”

感慨的附和几句，沈胜衣抬头看看天色，“真快，天都见亮了，一夜不知不觉就快过去了。今晚的仗是我进不落以后打得最轻松的，基本没动手・・・・”

“马上你就要动手了，樱花会和黑龙会都被压缩到大藩城，这最后一战可要费点手脚了。”

“恩，大藩城是东桑区最后的堡垒了，此城一去，大局以定。练子，走。”

“好，走。”

再接再励，东桑区那面在风雨中飘摇的旗帜，眼见着就要变成随春水流逝的点点樱花了・・・・・

第九十三章守护兽之迷

大藩城，东桑区战场最后一处堡垒，东桑玩家和炎黄玩家都清楚它的战略意义，是以，这里是两国国战以来打得最惨烈，拼得最狠的一场仗。炎黄各势力除了滞留在日出城的、攻击丰臣、长州的，余者陆陆续续赶到了大藩城下，沿着四围城墙把整个城都围困起来，使大藩城成为了孤城。刀与剑，镖与箭，光芒与火焰，把晨曦中的城市变成了一座不夜之城，每一寸城墙都在承受着猛烈的打击，砖石迸溅，坑洼遍布，旧痕未去，新痕又生。

被逼得退无可退的东桑玩家依着坚固高耸的城墙，疯狂地把攻进的敌人斩杀、劈倒、掀下城墙，技能与武器已经不再是战场的主旋律，举凡可以使用的，大到尺许见方的城砖，小到迸碎落地的砖块，尽皆派上用场。牙咬足踢，撕扯绊摔，他们的身体也成为了顽强防御的一部分，此刻的东桑玩家已经彻底化身为兽――困兽！困兽负隅，暴虎冯河，他们凭着殊死一战的信念，维护本民族尊严的狂热，在一个多小时的攻坚战中，硬是抗住四面八方凶猛的打击，寸步不让，寸土不失，把近百万敌人拒在城墙之外。

山本樱花与服部黑龙并肩指挥作战，领着两会选拔出的三千精锐随时支援薄弱处，那里求援呼救，就扑向那里，虽饱尝奔波之苦，却也卓有成效地击退了敌人一次又一次攻击。相同的压力，相同的目标，已经把两人挤压到一处，再无芥蒂，攻防配合间，颇见默契。

“黑龙，我们这么打下去迟早会输。”

不知不觉间，生疏的称呼已经被昵称替代，山本樱花自然不做作地唤着服部黑龙。

“是呀，可有什么办法？托马斯他们不回援，今时今日的炎黄人还异常勇猛，我们除了死守大藩城，等待托马斯他们什么围魏救赵的计策奏效，还能做什么？”

怨恨神色在脸上铺展开来，服部黑龙把一群所谓的盟友恨之入骨！

“黑龙，怨天尤人根本不能解决问题，我们还是就眼前劣势想个对策吧。虽然我们现在还能坚持住，可等丰臣、长州两城一破，所有的敌人全部赶到这里，我们还能守住吗？你别忘了，赤练和他的军团到现在还没出现呢！我们能顶住那群疯子吗？再说，距上次战斗至今已经一个月有余，赤练的那只霸王龙一定已经积聚能量，可以使用无坚不摧的破天刺。我们能顶住那么霸道的技能吗？”

一连串诘问把服部黑龙问傻了，刻意压在心底的梦魇被山本樱花无情挑开藩篱，赤裸裸的占据身心，啃噬本就颓丧而又充满疮疤的意志，他不知所措地看着冷静到近乎残酷的山本樱花，梦呓般吐出几个字：“樱花……那该怎么办？”

“怎么办？”

山本樱花冷笑道：“反正也是这样了，我们就和炎黄玩家拼个鱼死网破！他们要攻克全部系统主城，灭掉所有敌对的城市才能彻底占领东桑区，我们与其一起坐以待毙，不如分头行事。你继续带人守住大藩城，我带人寻找他们围困的死角，破围而出，去攻击他们已经占领的主城，只要我能抢在他们覆灭大藩城前，攻下一处主城，就可延缓战局，破天刺是有时间限制的，只要我们不断用捉迷藏的游击方式在四个主城间徘徊，也许可以拖到托马斯他们进攻炎黄区。唉，极限偏袒炎黄区，把各国通往炎黄区的荒原地带全部延长，真的令人头疼！我们要坚持最少两天时间才能稳住战局。”

“樱花，你这个办法虽然可行，但万一没有及时攻破别的主城，大藩城又失守了呢？”

“哼，如果真是那样，我们就召集全部东桑玩家远征炎黄区！”

冷冷吐出最坏的打算，看着起初惊愕，旋即面露喜色的服部黑龙，山本樱花淡淡道：“只要我们有人在，就不算输！破而后立，如果能得到地域广阔的炎黄区，失去东桑区怕什么？黑龙，一会儿，我带人走后，你如果看到赤练和他的霸王龙出现，立刻带人突围，不要再守城了，直接去攻打另外的主城！”

“好！樱花，被你一说，我的斗志又恢复了。哈哈，真要用东桑区换炎黄区，我们还赚了呢。”

想到美好远景，服部黑龙颓色尽褪，兴奋莫名，摩拳擦掌之际，猛然想起个问题，盯住踌躇满志的山本樱花，“你准备攻击那个主城？”

“攻击那个主城？”

山本樱花冷静地思索片刻，轻声道：“四个主城的位置是日出城在前，丰臣城、长州城一左一右居中，想必日出城是最早失陷的，相对比较，也应该是防御最弱的，我去攻击那里。”

“有道理，你快带人去吧，我如果看到赤练和那只霸王龙，马上带人撤离大藩城，相机去攻打丰臣、长州两城之一。”

“好，如果全盘失败，我们在蛮荒地带会合。”

制定了系列应变措施，两人紧锣密鼓着手实施去了。浑然不知战局再生变数的炎黄玩家把注意力全部集中到了大藩城，根本没人理会破围而去的部分敌人……

大藩城外十里处，刘浪、沈胜衣、阿布正破空疾飞，把一处处峰峦山坡，下方首尾呼应的玩家迅速抛在脑后。

东桑四个主城已占其三，胜利遥遥在望，两人的心情相当愉悦，从靖国城宣战后，两人首次有了海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的自由感，局势一步步向良性轨道运转，东桑区覆灭在即，这绝对是当初怀着激愤从炎黄区发兵时无法想像的。此正应了事在人为之言……

“衣哥，你说小酷他们现在干什么呢？”

突兀地想起一干兄弟，刘浪转头看看闷头飞行的沈胜衣，自答自话道：“估计是没我们这么辛苦，也许都在睡大觉呢。”

“恩，也许。”

接了句，沈胜衣想到另外一件事，“练子，如果我们占领东桑区，你真准备让我带皇旗那群痞子去发国区支援圣十字？”

“是呀，不单你和这堆痞子去，我还要策动些现有炎黄势力去，要打就打个漂亮仗。嘿嘿，我们这也算一举两得，即多了一个强力盟友，又报了衣哥受辱之仇！”

“练子……”

看着刘浪脸上那一片认真神情，沈胜衣咬咬嘴唇，勉强抑制心中翻涌的暖流，轻声道：“我不打紧的，些许羞辱我还不至于耿耿于怀……”

“衣哥，你不是一个人。你是不落的一员，是我赤练的兄弟，情同手足的兄弟，辱你就是辱我，就是羞辱不落皇旗！辱不落者，必将千百倍讨还，男人，立于天地之间，如果不能快意恩仇，还有何生趣？我向来都是滴水之恩，涌泉相报。睚眦之仇，剜眼索回！”

爱恨分明，执着恩怨，刘浪之所以为赤练，和他这么极端的性格大有干系……

望着那平和得不见波纹涟漪的淡定从容神色，朝阳万道下的咋眼华发，沈胜衣没来由生出一丝惊恐，他清楚那平静外表下掩盖着火焰般炙烈的情感，势必会为那白发内浸满的仇恨掀起漫天血雨！真希望这国战可以一直打下去，打到地老天荒……那样，眼前的人或许就不会因为此间事了后，转而去索还现实的仇恨，为之伤身残命……想到以后或许会失去这个挚友，再也看不到那爽朗的笑容，听不到暖人的话语，他的心猛地抽搐缩紧，一丝黯然的哀伤在虎目中自然流转开来……

“衣哥，你怎么了？”

敏感地察觉沈胜衣异状，刘浪奇怪的问句，没弄明白说着说着他怎么突然消沉得有些……悲伤？

“我没事，刚才突然想到一些不开心的事。练子，我们快点走吧，别耽误时间了。”

强颜欢笑，沈胜衣不看刘浪，低头疾飞，心中默默祈祷：练子，你千万不要死，在我有生之年，希望可以一直看到你那张不招人爱看却念念不忘的脸……

“奇怪，他怎么了？”

纳闷的挠挠头，追上沈胜衣，刚要询问，前面不远处打得山摇地动，人体横飞的惨烈攻坚战吸引了他全部注意力，“哎呀，打得挺激烈呀，快，快，我们上！”

终于有了一展拳脚的机会，刘浪顺手拍拍阿布，“小子，下去杀！”

“好的，主人。”

阿布一挺破天刺，发出哦哦两声怪叫，火杂杂扑向下方的战场。

“衣哥，等我联系上馒头。”

抬手阻止沈胜衣欲下扑的身形，打开频道：“馒头，你们在那呢？”

“老大，我们在大藩城外，没得到你的命令，我们一直观望呢，这帮坏小子都忍不住了。”

“呵呵，那就别忍了，到时候动手了，进攻吧。”

“好勒。”

馒头兴奋地应句，断开频道，望着一堆上蹿下跳的痞子，大声道：“兄弟们，老大来指示了，开打！”

“嗷……哦，杀呀！”

从全面反攻直到现在都没有捞到一次痛快仗打的痞子们压抑良久的渴战心理终于可以爆发，嘴里发出呜哇乱叫，斩马刀抡成了风车，一路狂冲，排开眼前炎黄玩家，凶猛地攻上城墙。这群痞子痞归痞，真打起来，可一点不含糊――炎黄各势力攻击了一个多小时都没破开的堡垒只十余分钟就被他们攻占一角，在东桑玩家铁桶防御上硬生生凿开了一个‘洞’！

被压制得郁闷已极的炎黄玩家见出现缺口，蜂拥而上，从痞子们打开的通道直线攻进城内，大藩城，摇摇欲坠！

痞子们在这边撕开豁口，阿布、刘浪、沈胜衣在另一边更是把几百米城墙上的敌人一扫而空，破天刺横扫，千钧剑狂劈，真红月枪泛起层层波涛，把蚂蚁般涌上的东桑玩家砍瓜切菜般放倒，雷霆之威所及，无人可攫其锋！

服部黑龙看到刘浪出现，知道大势已去，当机立断命令队伍随着他避开两人一宠，从另一面突围而去，别的东桑玩家也不再坚守，纷纷遁去，前后不到半个小时，大藩城已再无可杀之敌……

“靠，人怎么都没了？”

打着打着，发现没了对手，刘浪郁闷地停下手，展翅飞起，见满眼都是晃动的炎黄玩家，偶有黑色的东桑战甲服饰玩家也是仓皇遁逃，不由奇怪山本樱花和服部黑龙怎会如此好相与，一见到自己来，就人影不见的跑路了？

思索片刻，理不出头绪，他只好放弃了，看着四面八方涌动的人流汇聚向城市中心，不由兴奋地对伴随在一旁的沈胜衣大叫道：“哈哈，衣哥，走，我们去看他们怎么给青龙相亲。”

“相亲？估计都得被踩死。”

两人同时想到给朱雀乱点鸳鸯谱的后果，对视一笑，齐齐展翅飞向城中心。

无阻无挡的冲到核心防御处，一众炎黄玩家迫不及待地发动攻击，把外围墙壁瞬间摧毁，有龙宠的更是聚精会神盯住坍塌的墙壁，准备把宠物送进去诱惑青龙……墙壁坍塌，宫殿倾斜崩溃，灰飞尘扬中没有玩家预期的怪兽吼叫，除了建筑倒坍声，就是四周宠物的低鸣声，这么反常的状况让参与过三圣兽之战的玩家大惑不解，纷纷望向倒坍后视线豁然开朗的空间。一眼望去，众人都愣住了，宫殿中央明显比之前三圣兽领地要大上几倍的空间里除了郁郁葱葱花草，参天大树，竟没有任何与青龙以至怪兽挂钩的物事……

“咦，怎么是一大片绿林，这是什么怪物？”

“靠，没有守护兽，让我们打什么？难道要砍光那些大树？”

有人一嚷砍光大树，真就有人动了心，拎着武器走进绿地，想试试系统是否真要他们当伐木工人……

就在几十人刚刚踏上绿地，一连串古怪骇人的嚎叫声从绿地上突兀响起！

骤闻嚎叫，那几十人一下子僵住了，跟着就有人惊叫道：“在下面，在下面！”

刘浪和沈胜衣浮在圈外上空，看到绿林时也是错愕不已，等听到一连串嚎叫时，不由惊疑的对望一眼，心里同时升起疑问：这吼声长短不一，音色各异，而且是同时发出，分明不是一个怪物所发，难道……大藩城最后的守护兽不是一只，而是一群？

第九十四章八岐大蛇

一连串骇人的嚎叫后，地面上的炎黄玩家都感觉到脚下的大地在微微颤动，幅度从弱变强，渐渐的连人都站不稳了，整个大藩城都如遭受强震般剧烈起伏，地上的玩家被颠起抛下，眩晕恶心，再顾不得察看什么怪兽，能飞的展翅飞起，有飞行宠物的借力离地，剩下即不能飞的也没飞行宠物的唯有抓住身边可以平衡身体的物事，苦苦忍受颠簸之累。踏入绿地的那几十个玩家大部分都是需要抓住物事之流，避无可避下，一脚高一脚低的跑到树林里，抱住参天大树，惊骇的看着下方绿地，生恐下一刻某只或某群怪兽会破土而出……

刘浪和沈胜衣镇静地看着地面变化，武器在手中微微晃动，显然对这令一众炎黄玩家奔走逃避的强震不以为意。阿布从地底嚎叫传出后，就显得非常不安，盯着圈中绿地的大眼睛露出从未出现过的谨慎神色，它这么反常的神色落入刘浪眼中，不觉奇怪地用真红月枪戳戳它，“阿布，你怎么了？一条青龙就把你吓到了？是不是刚才被大王八玄武震傻了？”

阿布盯着绿地的眼睛一眨不眨，大脑袋微微摇晃，“主人，阿布没有被大王八震傻，下面的土里藏着的也不是龙，而是蛇。”

“蛇？”

听到阿布竟知道下面的怪物是什么，刘浪立刻来了兴趣，飞到阿布大脑袋前，柔声道：“阿布，你知道下面的怪物叫什么名字吗？”

“不知道，我只知道它是条很大很大的蛇，是我们骨龙族的天敌……”

还没等阿布说完，地面传来的轰隆隆闷响打断了它的话，那么撼人心肺的声音使刘浪忘记了继续追问，下意识向声源方向看去。只见下方宫殿残垣圈住的偌大绿地竟整块向上隆起，好像下面有什么东西正顶着偌大绿冠要来到尘世间……绿地越升越高，这么显著的变化顿时吸引了所有玩家注意力，看看绿地上抱树大呼小叫的几十个玩家，他们的目光定定盯住绿地下浮出地面的部分。

首先，他们看到浮出残垣的是须茎纠结的毛毛茸茸，那是属于上面草木的组成部分，再来，看到的是黑褐色的泥土色泽，间中夹杂着红白蓝黄橙等奇怪的五颜六色。此时天光已经放亮，即使玩家离得很远，也能很清晰地辨认出这些与泥土h异的种种色彩，越是能看清楚，他们越奇怪这些色彩的来源，心下暗猜这些色彩是怪物的外表颜色，却更加摸不着头绪――身上有这么多颜色的怪物任谁也没见过……一层神秘面纱笼罩下，绿地越升越高，竟升到十多米处才止住势头。这下，成千上万的玩家都清清楚楚看到眼前上下浑圆如一栋圈楼般高高耸立的不知名物体了。

那些色彩从顶部呈流线状顺着黑褐色体表延伸到十余米地下，每种色彩都有两米多宽，如斑斓的溪流潺潺而下，仔细看去，它们竟不是静止的，而是诡异的蠕动着，一层层肉眼可见的细密波动不规则的上下流转――这是什么东西？

“草，这是什么鬼东西？”

“天，这东西好大。”

发现眼前的东西停止上升后，四面的震动也消失了，一众惊魂未定的玩家看着眼前的怪东西，纷纷出言猜测它的来历。

少顷，就在众人莫名其妙之际，那些蠕动的色彩突兀地剥离黑褐色体表，凸现出来，先前那骇人的嚎叫声再次从下方被残垣遮挡住处传出，接着，残垣如同遭受雷轰电击般乍然碎裂，四下迸溅，凸现出体表的色彩从飞溅的碎石砖瓦中蓦地升起，天呐，每个色彩的尽头竟是硕大的怪物头颅！

“吗呀，这是什么？？！！”

被吓得屁滚尿流的玩家没命地向后倒退，恐惧神情刀雕斧刻般深深镶嵌在脸颊上！

漫说他们，就连胆壮如牛的刘浪看到这么诡异、恶心的怪物也是胆气直线下落，不知不觉地已经后飞出几十米，人类对未知生物的恐惧感攫住了每个玩家的身心，此刻，再没人想到要冲前攻击怪物，占领大藩城，都一门心思远离怪物，振翅撒腿亡命奔逃，恐惧感如瘟疫般蔓延开来，即使有胆大的玩家也被周围气氛感染，盲从地随着人流后撤……只眨眼间，怪物四周竟空出几百米方圆……

一众玩家被恐惧驱使莫名奔逃，无形中竟保全了一条小命――怪物伸出前尖后宽和后部颜色等同宽度的三角形头颅后，整个身躯猛地一颤，也不知是后背还是头顶的绿地随着颤动爆出刺眼的强光，光芒呈放射状向四周快速推移，树木花草瞬间化为乌有，抱着大树的那几十个倒霉蛋毋庸置疑地成为了花草树木的殉葬品！

光芒推移到外层，如流水般顺着十米高离地距离向下流淌，只呼吸间已经流到地面，继续推移，把四周阻挡前进的障碍物全数吞噬覆盖，远远看去，怪物成了十余米高的发光体，通体闪耀着刺目光芒，如一轮烈日，不可直视！

强光刺眼，刘浪举手遮住眼睑，耳中听到各种古怪声响，不由心中一动：眼前的景象竟和恶魔塔三层那恶魔霸主发动技能时相仿，难道两者间有什么联系不成？可恶魔霸主只有一个脑袋，那怪物却有五、六个之多……再说，一个是炎黄区怪物，一个东桑区怪物，这好像是八竿子也打不着吧？

胡思乱想之际，因双眼下意识紧闭，他敏锐的感知自然而然地把感受到的一切回馈到大脑，这气息是衣哥的，这气息是阿布的……这气息是……感受到压迫的难以负荷的气息，刘浪猛地睁开眼，隔绝了敏锐的感知力，呼哧呼哧喘着粗气，蓦地察觉――刺目的强光已经消失了。

放下挡在眼前的手，映入眼帘的景象狠狠让他吃了一惊，怪物初始的圆坨形状不知何时已经变成八个长长的脖颈顶着大脑袋晃动游弋，脖颈下是黝黑色目测不出体积的庞大躯干，躯干表面沟壑纵横，岩突壁立，竟和一座光秃秃的大山相仿，它躯干后面尾部分裂出和八个头颅对应颜色的八条尺余粗细五、六米长疑似尾巴的物事――怪物，终于现出真身！

“这是什么怪物？”

刘浪看看退到和他水平位置的沈胜衣，随口问道。

“练子，你还没反应过来？”

沈胜衣奇怪地看看刘浪，沉声道：“阿布不是已经说过了，这个是蛇，东桑区有这么显著特征的，个头又这么大的蛇还能有什么？你别告诉我，你连这个都不知道。”

“啊？难道……”

刘浪猛地睁大眼，失声道：“八岐大蛇？？！！”

“对，应该就是它。据东桑神话资料记载，八岐大蛇长着八个脑袋、八条尾巴。身子上长满了苔藓和扁柏、杉树。身长可以跨过八道山谷、八座山峰。看它的肚子，总是糜烂得血肉模糊。现在看到了它八个脑袋、八条尾巴，刚出现的时候身上也长满了花草树木，特征基本吻合。除了这个东西，我还真想不出有别的怪物能长成这个德性。真没想到，守护大藩城的竟不是四圣兽里没出场的青龙，而是和龙有点亲戚的蛇。”

“有点亲戚？”

刘浪哭笑不得地看看八岐大蛇，叹口气道：“青龙的这个亲戚也太牛×了，连阿布都……”

想起阿布，他左右看看，发现它还在原来的位置，破天刺指着八岐大蛇，骨架挺得笔直，阳光映照的轮廓中，骨架上细密的骨刺竟全部倒立！现在的阿布整体造型，和大刺猬差不多。

飞到阿布身边，刘浪感到它明显的紧张，微微一楞，“阿布，你打不过那条大蛇？”

“主人，在很久很久以前，我们骨龙族和这条蛇打过架，死去很多族人才把它打死……”

大眼睛里流露出浓浓的悲伤，阿布恨恨地看着八头齐动的宿敌，“即使打不过它，我也要为那些死去的族人报仇，再一次把它杀死！”

骨翅疾扇，它猛地扑向八岐大蛇！

“阿布……阿布！”

连唤了两声，见唤不回执意复仇的阿布，刘浪苦恼地挠挠头，转身对跟着飞过来的沈胜衣道：“衣哥，我担心阿布对付不了八岐大蛇。”

“恩，八岐大蛇可是东桑最有名的怪物，看现在这外表就非常难打。要是阿布都对付不了它，谁去都够呛。练子，你看看八岐大蛇刚才发动的强光攻击，是圆形的，这是不是它的攻击范围呢？”

顺着沈胜衣手指处，刘浪看到八岐大蛇四周被强光覆盖过的土地竟光滑得和镜子相仿，粗略看去，呈圆周形的‘镜子’约莫有百米方圆。

“晕，要塞炮和四圣兽的三个都是十米有效攻击范围，这破蛇居然有一百米攻击范围？吗的，这怎么打？没等人过去，就全被它撂倒了！”

苦恼地揪住白发，看到阿布被八个蛇头喷出的各色光芒打得上下翻滚，左右支拙，刘浪急得拼命拉扯头发，恨不得自己象西游记里的孙猴子一样，把头发变成千万个分身，去搞定那可恶的八岐大蛇……

“练子，别揪了，再揪就变斑秃了。”

沈胜衣不忍心见刘浪自残的模样，开句玩笑缓和下气氛后，思索着道：“资料里说八岐大蛇是被东桑的风暴之神须佐之男用八碗米酒灌醉后杀死的，而事情起因是因为八岐大蛇吞吃了一对老夫妇八个女儿中的七个，想吃第八个时，恰好被须佐之男遇到，才惹来杀身之祸，它是即好酒又好色，呵呵，和某些人类很象嘛。”

“衣哥，这时候说这些有什么用？好酒，我去那里给它找酒喝？好色，我……哎，好色！”

刘浪猛地顿住，揪住头发的手慢慢松开了，眼中慢慢浮起计算的光芒……

打开频道，对炎黄各势力老大能记住名字的一一询问，确定其在大藩城后，让他在自己帮派里挑出最漂亮的女玩家站到‘镜子’外，等八岐大蛇圈定的势力范围外站了百十个花枝招展的女玩家后，刘怪怪的看眼沈胜衣，欲言又止……沈胜衣岂会不知道他怎么想？微笑着打开频道，让艾米也站到圈外，他苦笑着道：“让我未来的老婆去诱惑系统怪物……真是搞笑……”

“呵呵，为了国家，为了民族，为了……总之，是为了一个崇高的目标，衣哥，你就小小牺牲下吧。”

刘浪边调侃，边吩咐那些老大把一堆女玩家依次送进圈中，居高临下看去，把情势演变尽收眼底。

约莫有十几个女玩家从四面缓缓踏入圈中，迟疑的慢慢向内磨蹭，一双双美目都惊恐地看着恶心的庞然大物……

说也奇怪，正和阿布打得天昏地暗的八岐大蛇看到十几个美女走进它势力范围，竟真的放弃和阿布打斗，摇晃着八个大脑袋，八条尾巴，庞大的身躯缓慢移动，向女玩家靠过去，即使有阿布用破天刺在后面一顿猛扎，它也只是用两、三个头敷衍性质地略略抵抗，其余的头都慢慢弯向地面，等离女玩家有三、四米远时，猛地张开血盆大口把人吞进嘴里！

“啊，太可怕了！”

“呜呜呜，我不玩了……”

圈中幸存的女玩家被这么恐怖的场面吓到，哭天喊地的奔走逃跑，有聪明的直接下线了……

“我靠，这破蛇太混帐了！美女是用来疼的，它居然用吃的！”

馒头愤愤不平地吼了几句，嫉妒地看着八岐大蛇，“吗的，怎么没有美女来诱惑我？”

“去！”

修罗一拳砸在馒头脑袋上，讽笑道：“你小子要是也能变出八个脑袋，八条尾巴，老大一定会找几十个美女诱惑你，你变吧。”

“我靠，我再变也是馒头，长多少脑袋，多少尾巴也没戏……”

他们这边厢‘哀叹’不公平的‘命运’，那边各势力老大犯难了，刚才那一幕把圈外的百多个女玩家吓得花容失色，任自己老大死命催促，就是不踏进圈中半步！各势力老大无奈下，只好向刘浪诉苦，让他另想办法……

“唉，这办法奏效了，可八岐大蛇对美女的嗜好居然是用咬的……郁闷。”

眼见着八岐大蛇把嘴里的女玩家咬挂，见领域内再无异生物，又转头全心全意和阿布恶战起来，刘浪这个急呀。恰在此时，一个女玩家分开身前惊慌颤抖的同性玩家，稳稳踏进圈中。值此非常时期，她的动作立刻引来所有目光聚焦，等看清是何人时，旁观的玩家立刻议论起来：“看到没，是不落皇旗的，不怪人家牛，不单男的狠，女的也狠！”“唉，可惜了，这么漂亮的妹妹，还是外国的，居然让那条臭蛇咬……暴殄天物呀。”

这个目睹惨状依然敢走进圈中的美女赫然是艾米！

她走进圈中后，并没有象先前那些女玩家那样慢慢磨蹭，而是身形疾冲，挥舞着骑士剑，对准八岐大蛇岩石般的躯干一顿乱砍！

“咝……”

四周观看的玩家不约而同抽了口凉气――好家伙，这个叫艾米的外国妹妹不但够靓，够胆，还够悍！不怪是外国来的，真是外来的和尚会念经，就是和国产的美女不一样！

艾米的举动，顿时吸引了八岐大蛇注意，它再次放弃阿布，几个大脑袋追着艾米不住噬咬，前后拦截，左右埋伏，终于把猎物吞进了口中……

“艾米！”

沈胜衣看到艾米被大蛇吞噬，眼睛立刻红了，狂吼一声，挥舞着千钧剑冲了下去！

“衣哥，衣哥，唉！”

一把没拉住，刘浪无奈地叹口气，他理解沈胜衣此刻的心情和当日自己眼见娥眉身亡，季雨璇生死未卜时一般无二……事已至此，他也不想什么后果了，在频道里命令痞子们发动攻击，一紧手中枪杆，他准备和八岐大蛇拼了！

就在沈胜衣扑出，刘浪命令皇旗攻击时，地面众炎黄玩家中一个女玩家被四周嗡嗡的议论声吵得心浮气燥，听着他们左一句美女，又一句漂亮妹妹，一颗心越来越受伤，终于，她怒吼一声：“都给我让开，我这么大美女怎么没人让我出去？”

嘴里吼着，她疯狂地把一堆嚼舌根的男淫推搡开，旋风般冲进圈中！

哈，又有勇敢的美女冲进圈里了，马上，她成为了万众瞩目的焦点。一眼看去，众人充分领略了其‘大美女’风姿――浑圆硕状的身板把红色战甲绷得直欲开裂，双眼若铃，脸灿若盆，双唇外凸，鼻孔朝天，果然是绝世‘大霉女’！

一身艳红配着她令人惊心动魄的身材，再加上头顶的大辣椒名字，此女真是只应天上有，人间难得几回见，极品，万中无一的极品！

她冲进圈中后，即不前冲也不移动，而是用粗壮的双臂叉腰，冲着八岐大蛇吼道：“臭蛇，死蛇，烂蛇，色蛇，来咬我吧！”

还真别说，八岐大蛇仿佛听到了她的感召，竟真的又俯下头来，等距离三、四米远时，刚要张开把大辣椒吞掉，突然顿住了，六个脑袋十二只眼睛定定看住面前的极品，少顷，眼睛中竟出现了旋涡，接着，它八个头如同喝醉了般无规则摇晃一阵，身躯一歪，轰隆隆侧倒在一边！

寂静，寂静，寂静……

所有人都被眼前不可思议的一幕震呆了！想破脑袋，他们也想不明白八岐大蛇怎么无缘无故趴下了？等有人眼尖的发现倒地的八岐大蛇身躯微微抽搐，八个大嘴流出口涎状白沫，终于意识到――它居然被大辣椒吓昏过去了！

“哈哈，太无敌了！八岐大蛇昏倒了，大家上呀。”

一声号召，众玩家充分发扬打落水狗精神，蜂拥而上，刀剑并举，拳打脚踢，硬生生把八岐大蛇送回了系统！

刘浪张大嘴看着眼前的一幕，终于无力的呻吟句：“恐龙……无敌！”

强如八岐大蛇也被宇宙超级无敌大恐龙放倒，可见，什么勇者无敌，仁者无敌，都是狗屁，只有恐龙才是真真正正的无敌！！！

第九十五章东桑灭战未绝

早早破围而出的山本樱花未等刘浪赶到大藩城，已带着樱花会所属悄无声息地摸到了丰臣、长州两城中间，因与刘浪所取路线相左，而炎黄各势力都集中攻打两城，他们侥幸地一路直冲，未遇任何阻碍。在两城中间停留片刻，派出两队忍者探查消息，得知两城已然失守，敌人正赶往大藩城，他不再犹豫，直接挥军日出城。

占领日出城的东方红老大东霸天正忙着巩固城防，协调拉拢到的几伙势力，突然听到手下回报有大队东桑玩家出现在日出城外，不觉咬牙切齿道：“吗的，老子屁股还没坐热乎，你们就想抢回去？不行，说出大天来老子也要和你们干到底！”

这么大块肥肉他怎么舍得轻易吐出？利益驱使下，恐东桑症早被他抛到了九霄云外，一颗心里惦记的就是怎么守住日出城，挺到炎黄各势力全面覆灭东桑区。招集手下，知会同盟，紧锣密鼓的布置好一切，东霸天携几路盟军老大急匆匆赶赴城头。

驻守日出城的几路炎黄玩家都清楚保住了日出城，以后的生活就宽绰了，是以，也不用自己老大多废话叮嘱，刀出鞘，箭上弦，打定主意要和来犯的东桑玩家拼个你死我活！抱着同一信念，这些玩家充分发挥潜力，勇悍的把敌人拒在城墙外，激烈交锋十多分钟，竟寸土未失！一方为了保住东桑区殊死奋战，一方为了美好钱景豁出命拼砍，这情景竟和大藩城保卫战极为相近，只不过是角色互换了。

前锋接连受挫，山本樱花焦虑急躁之余，大为困惑：为什么今天的炎黄玩家都如此凶猛，攻打大藩城的是这样，现在守护日出城的也是如此，究竟是什么原因使他们战力提升的恁般骇人，竟处在绝对劣势下都能把樱花会的精锐战队压制得抬不起头来？

百思不解，可仗还是要打，一面命令后续部队呈环抱状围困住日出城，同时发动攻击，他一面召集得力手下，诸如北条里火、前田野、百地梗镜等，汇聚成一股强横力量，亲自冲到前沿，与敌厮杀。这几个人汇聚到一处，实力可谓是非同小可，只几分钟工夫，就把东方红战队密集的人墙防御攻陷了一角，后续东桑玩家趁机一涌而上，攻克城头，把守城的敌人逼迫进城内，城头攻坚战也由此演变成更加激烈的巷战！

刚刚沉寂没多久的日出城因双方会战再次喧嚣起来，随处可见或成群结队或三三两两的玩家对抗厮杀，混战成一团。东霸天神情亢奋地狂吼大喊，给自己的部属，盟友不住打气：“兄弟们，日出城的各位本国朋友，大家坚持住，只要能顶住小鬼子，我们的好日子就到了！富贵拼中求，大家往死了拼，爱拼才会赢！拼呐，拼出个锦绣前程，拼出金币滚滚，拼赢了，以后日出城的收益大家可都有份！”

这可真是赤裸裸的利益鼓励，把一堆向钱看的玩家撩拨得血脉贲张，边玩了命的劈砍，边大声嘶吼，相互鼓励，把一场恶斗打得更形淋漓。

山本樱花从敌人呐喊的话语中终于摸出脉络，清楚了他们的原动力在那，可就算清楚了，他也只能无奈的督促手下加力进攻，却拿不出什么可以瓦解对方斗志的好办法・・・・・他本身就是崇尚利益至上者，兼且操纵利益驱使奴役他人，所以，他深深了解一个人如果把利益放在首位，会衍生出无穷的变化，甚至远远超越任何情感带来的附加效应――对面的敌人和他属于同一类型！了解了这一点，他颇为悲哀，想不到自己这个惯于把利益玩弄于股掌间的佼佼者到头来却偏偏在自己最擅长的一项上栽了跟斗，这真是莫大的讽刺・・・・

各为其利，战斗在如火如荼的继续着，炎黄玩家虽然被金钱鼓舞的使出浑身解数，无奈属性比之东桑玩家逊色太多，人数又比对方少了一、两万，是以，在开始的战斗中还能拼得有声有色，等进入持久战，弱点就慢慢显露出来了，越打越不济，纵使心里一百一千个不愿意，还是被东桑玩家一步步逼进城内・・・・・半个多小时后，日出城核心防御点完全被东桑玩家占领，火力密集下，他们开始攻击核心防御外围的建筑了。

墙壁坍塌，白虎出现，日出城岌岌可危！

被东桑玩家隔绝在外围的东霸天看着白虎在蜂拥而上的东桑玩家攻击下，头顶的损血值如同喷泉般交叠上升，一颗心慢慢冷却下来，越来越冷，坠入了无尽低谷・・・・・

煮熟的鸭子飞了，这种心情比没得到更加难受，东霸天默默品味这份巨大的失落感时，恨不得天降狂雷把他或者敌人殛成齑粉，要么他挂要么敌亡，免得受这份噬心之苦・・・・・・仿佛听到了他的祷告，狂雷真的出现了，只是此狂雷无形――系统公告突兀传出，压过了所有噪音，回荡在东桑区乃至全世界机甲上空：“东桑区已经被炎黄玩家占领，东桑区所有主城全灭，东桑区灭亡・・・・・”

好大的一个‘狂雷’！不见其形，只闻其声，已经尽展所有威势――听到系统公告的一瞬间，所有玩家都停止了动作・・・・・

“我草，太及时了！”

绝处逢生，东霸天跌入谷底的心一下子提到了嗓子眼，大起大落处，如坐过山车般，岂是一个刺激就能诠释？

“爽！哈哈哈・・・・”

“小鬼子，别停呀，继续，往死里打，我看你们怎么拿下日出城！”

刚才还玩命攻击的炎黄玩家从听到系统公告后，非常有默契地收招后退，你一言，我一语挖苦着功亏一篑的敌人・・・・・

“八嘎！还是晚了・・・・・”

山本樱花虽然已经早有心理准备，可真的听闻东桑区灭亡，还是被难以承受的挫败感压抑得浑身颤抖，呼吸困难・・・・“呼哧・・・・呼哧・・・・”如濒死的鱼儿般张大嘴努力汲取空气，等窒息感稍稍减弱，他长吐口气，强装镇定地命令部属集合，在炎黄玩家几乎是让开道路任其通行下，慢慢离开了众人视线・・・・・

“胜利了！”

看着敌人消失，一众炎黄玩家猛地发出一阵阵欢呼声！

胜利了！

岂止是日出城的玩家在欢呼，所有的炎黄玩家都在欢呼，就连远在异国他乡都有人在欢呼，此欢呼者，当然是圣十字气势团的人・・・・・一场决定性的胜利鼓舞了所有炎黄玩家及其同盟，更重重挫折了列强锐气，不啻在他们脸上狠狠扇了一记耳光！

“还是没能守住・・・・・”

托马斯从听到系统公告后，只说了这六个字，就一直在停下的队伍前仰头呆望已经大亮的天空・・・・・良久，他收回头，看看神色沮丧的撒旦等，淡淡道：“大家赶了一夜路，想来也是很累了，还是下线休息吧。东桑区已灭，我们再急行军也没什么意义了。等养足精力，我们再来。先让炎黄人得意一阵，该索回的，我们要连本带利得回来！”

“托马斯，这时候你让我们怎么安心下线休息？”

卡特外表虽然很疲惫，但眸子里的倦怠却被仇恨掩盖了，胸腔里郁结的闷气几乎要破膛而出！他恨不得立刻插翅飞到炎黄区，大开杀戒，以宣泄胸中堆叠如山的块垒！

“卡特，大家的心情和你一样，都想尽快赶到炎黄区报仇。可・・・・”

扫眼熬得站都站不稳的众多玩家，托马斯沉声道：“大家还是下线吧。如果谁还想继续赶路，就先行一步。我先下去休息了，各位，白白。”

不理众人百般呼唤，他决然按下了退出游戏・・・・

主帅已走，撒旦等犹豫片刻，终无奈地下达命令，让手下下线休息，利用睡眠调整失落的情绪・・・・・

大藩城外百里处，荒野，馒头正冲着刘浪大发牢骚：“老大，你说说，这是不是太气人了？东桑区是我们最先攻打的，这次大战也是你策划成功的，可我们居然连一个主城都没占到。这他吗找谁说理去？”

“呵呵，这也不能怨谁，只能怪我们运气不好。有阿布的破天刺居然没砍到最后一下，杀玄武时候是这样，杀八岐大蛇也是这样，算了，反正我们还有三个城呢。别抱怨了。”

刘浪边随意开解着愤愤不平的馒头，边无奈地摇头苦笑。他没想到一向自诩为幸运星，今天却一再被别人幸运了・・・・

“得了吧，老大，我们那三个城只是附属城好不好，加到一起还不如半个系统主城呢。你就别用数字自我陶醉了！”

看来馒头是真的恼了，不住口地顶着刘浪・・・・

“呼・・・・混蛋，你还没完了！”

被他不依不饶的责问，刘浪神色不豫的骂句，一把揪住馒头衣领：“你小子，别只顾着和我闹别扭，赶快组织兄弟们下线休息。发国区的战场还等着你们去大放异彩呢。”

“啊？发国区？”

刚要挣扎，听到刘浪所言，馒头一下子愣住了，仔细看看刘浪神色，发现他不似开玩笑，不由眯起眼，露出一副痞相，“老大，你可忒不讲究了。明知道我和我家花花有日子没亲热了，居然还想让我们两地分离，不行，我要去和别的旗兄弟会合，不去发国区！”

“恩？”

意外地仔细看看馒头，刘浪沉吟片刻，放开手，淡淡道：“馒头，别找借口，你是不喜欢去发国区，还是怕打不过梅洛伊丝的新月骑士团？”

“老大，我严重警告你，不许侮辱你的嫡系部队，还有我，战无不胜的馒头！”

馒头显然被刘浪刺激到了，张牙舞爪的一顿乱跳，“我怕打不过那个老巫婆？草，我他吗是看圣十字那帮傻×不爽！咱哥们有难的时候，这帮孙子缩得比谁都他吗快，等我们得势了，他们全冒出来了，我草！我草！我草他大爷！”

好家伙，他也不管还有艾米在场，荤的素的，黄的白的，全端上来了，难怪是领导一堆痞子冲锋陷阵的人物，确实够狠！

“馒头，别嚷嚷了。”

沈胜衣发现艾米尴尬的神色，气恼地瞪了馒头一眼，重重哼了一声。

别说，蹦得正欢的馒头被沈胜衣一怪责，真的安静下来了――他敢顶着刘浪蹦，敢对不落各旗老大狂吼，却真的有点畏惧稳狠狂野的沈胜衣，概因其地位超然在先，又轻易不和不落里兄弟打闹，生气，要是真的着恼，那可就是一点水分不掺的怒了！

“衣哥，我就是不满亨利他们，可没别的意思・・・・”

带着一丝讪讪笑容，馒头低声下气的解释着・・・・

“呵呵，你小子，真让人没辙・・・・”

无奈的摇摇头，沈胜衣随手给了他一拳，凑到他耳边低声道：“兄弟，给我留点面子，梅洛伊丝可是艾米的亲姐姐，你一口一个老巫婆，那艾米成什么了？”

沈胜衣可不想和馒头有芥蒂，闹得大家不愉快，是以，技巧的把些微不融洽弥合。他此举使馒头大为受用，一丝怨怼也顷刻间烟消云散。看眼艾米，歉意一笑，他对沈胜衣道：“衣哥，你放心，我以后不说梅洛伊丝是老・・・・”

猛地捂住嘴，不好意思地拍拍头，他转向刘浪，“老大，行了，我决定去发国区，把我们不落皇旗的旗帜插在发国区领土上，让他们也见识见识我不落之威！”

“恩，很好，难得说句中听的人话。”

笑着调侃句，刘浪正色道：“各位兄弟，东桑区虽然被我们攻陷了，可仗还没打完，大家先下线好好休息，等恢复精力，再战机甲！”

皇旗痞子们懒洋洋地看着刘浪大声疾呼，慢吞吞地举举手，“再战・・・・啊・・・机甲・・・・啊・・・・困死了・・・・”

“一群混蛋！都滚下线睡觉去吧。”

对这帮痞子在没有战事下习惯性的拆台已经司空见惯，刘浪假意呵斥几句，不再理会他们，拽拽沈胜衣，示意艾米跟着来，他领先走了出去。

走出一段距离，停下，见沈胜衣和艾米跟了过来，他微笑道：“衣哥，艾米，让你们回发国区打架没问题吧？”

“问题？有什么问题？”

沈胜衣看看艾米，见她并无异色，对刘浪拍拍胸脯道：“我正想去发国区大展拳脚呢，练子，你放心吧，我一定竭尽全力帮圣十字摆平所有对手。”

“恩，这就好。艾米，你也不用太担忧，等圣十字的人统一发国区，我会和亨利他们谈，让他们给你姐姐一处空间发展。不会让新月骑士团就此泯灭的。”

“啊？谢谢你，赤练。”

新月骑士团有自己的心血在内，真的就此没落，艾米属实心有不甘，若非真的痴恋沈胜衣，再加上见识到不落众人的勇悍，她是真的不想回去和自己的亲姐姐战斗・・・・・一听刘浪许诺，她开心地道：“太好了，我一直担心新月会解体，有了这份保证，我就放心了。”

“傻丫头，你以为我们真的会不顾及你的感受？”

宠溺地抚摸下艾米秀发，沈胜衣温柔地道：“如果练子真的是不为别人考虑的人，能让这么多兄弟姐妹心甘情愿聚集在他的麾下征战网游吗？我・・・・”

“知道了，知道了・・・・”

撒娇地伸手捂住沈胜衣的嘴，不让他再说，艾米如水蓝眸望向刘浪，“赤练，你难道不和我们去发国区？”

“我？我去发国区做什么？那里有你和衣哥还有那堆痞子，足够用了。我就不去跟着搅和了。”

“练子，你不去发国区想去那？难道・・・・・你要去找疯子他们？”

“不，时机还没有成熟，他们暂时还不会行动，我去也是观望，没意思。现在，唯一让感兴趣的地方只有一处――炎黄区！我要回去和那帮山猫野兽在炎黄区继续游戏。”

“哈，你还真是闲不住。”

对刘浪的决定并没有太大意外，沈胜衣拉起艾米的手，柔声道：“艾米，我们去那边聊会儿。”

“恩，好的。”

艾米点点头，羞涩地对刘浪道：“赤练，我们先走了，你・・・・・”

“不用管我，你们去增进感情吧，我待会儿就下线休息了。”

调笑几句，等沈胜衣和艾米相携离开，刘浪脸上的笑容慢慢收敛，揪住一绺白发放到眼前，他喃喃道：“山本樱花，你在游戏里的根基已经被我连根挖起・・・・・等着吧，不远的将来，你在现实的根基也会遭到同等待遇・・・・・”

手捻白发，顶日而立，阳光照射在他身上，把他的影子拉得好长，显出一丝淡淡的孤寂・・・・

东桑区已灭，战斗却不会就此终结，更加猛烈的暴风雨即将光临炎黄区！

第九十六章撩闲

两天后，东桑区从机甲版图上消失已经成为铁一样的事实，各玩家逐渐适应了没有东桑区的机甲，纷纷猜测炎黄区狠狠给了列强一个大耳光后，会遭到怎么样的报复，都抱着看好戏的心情瞄准了炎黄区战场。而发国区这两天一直战火不断，由圣十字挑起的厮杀不见消弭，反而愈见激烈，起初因主力赶赴东桑区的新月骑士团被圣十字一路摧坚破城居于劣势，等卡萝带军回援又迅速占据上风，在亨利等人一筹莫展之际，沈胜衣带领的皇旗痞子们如约而至，把本就纷乱的发国区推到了以圣十字和新月骑士团为首的两大势力对悍的针锋相对局面上，发国区原本采取观望的势力也因为炎黄玩家的加入动摇了立场，或看好圣十字有凶悍的炎黄玩家支援，可能一统发国区，加入到他们阵营，预分一杯羹。或本着排外之心加入到新月阵营，预遏制圣十字横扫发国区的步伐，两伙势力打得难分难解的时候，阴云密布的炎黄区也初现战乱端倪・・・・・

炎黄区，神昊城，刘浪正站在城头，眺望远方，他身边是机甲最近正炙手可热的冷与夜，马空群、妖瞳等人，几乎现在站在刘浪身边的，都是当初不落和他本人的冤家对头，气氛多多少少有些尴尬・・・・・

“浪子，你的兄弟呢？还有那两股炎黄联军呢？他们现在藏匿在那里？”

冷与夜从刘浪赶回后，一直疑惑他为什么只带着龙刀手城千多驻守人马来神昊城，而不是带领所有军团回来防守？

“呵呵，老冷，他们还有别的事要做。这里的战场不用预他们的份了，还是要靠你和在场众位。”

“哦，这样呀・・・・・”

冷与夜并未继续追问，他看着刘浪自信满满的表情，开始暗自忖度这表情后面究竟隐藏着什么・・・・・

“哼，赤练，现在可是炎黄区生死存亡的紧要关头，大家都卯足了劲，把所有力量都集合到神昊城了，你却把你的人弄去做别的事，你什么意思？”

妖瞳从刘浪出现，一直冷眼旁观，听他说居然把主力派去做别的事，不由心下着恼，毫不客气的责问出来。

“妖瞳，依你的智商，即使我掰着手丫巴告诉你我的计划，你也是听不懂，还是老老实实带着你的魔子魔孙撅在这里守城吧！”

刘浪可是从来不惯别人毛病，尤其还是一直处于敌对立场的妖瞳，冷冷几句话把妖瞳气得怒吼道：“赤练，你什么态度？别以为你小小打了几个胜仗就可以耀武扬威了，老子怎么说也是全心全意为炎黄区拼杀，你不把主力调回来就已经很过分了，居然还冷嘲热讽，打击自己的同胞，你不怕寒了大家的心吗？”

“我去，妖瞳，你少用大帽子压我！”

刘浪面沉似水的盯住妖瞳，“你全心全意为炎黄区拼杀？你的朋友被东桑人杀死了吗？你的女友被东桑人打成植物人了吗？你吗的，你知道就因为这场国战我付出了多大代价？？你少在我面前指手画脚，我怎么做还轮不到你来指指点点！”

气氛僵化！！！

两人狠狠盯着对方，一方被勾起了伤心事，一方感觉颜面受损，两厢对峙，各不相让！

眼见着两人就要把矛盾激化到大动干戈，冷与

夜插到两人中间，头疼地道：“浪子，妖瞳，你们都消消气，现在都是为了同一目标，别敌人没看到，自己人先打起来了。”

“是呀是呀，老冷说的对，妖瞳，你就暂时先放心仇怨不行吗？赤练这么做，自然有他的道理。你就别斤斤计较了。”

马空群也趁机出来说项，把紧张的空气缓和下来。

“哼，等敌人出现叫我。”

妖瞳狠狠盯了刘浪一眼，转身走下了城墙。

“唉，妖瞳这个人呀，就是心眼太小・・・・・”

冷与夜无奈的摇摇头，凑近刘浪，低声道：“浪子，你刚才说你的朋友和女友是怎么回事？”

他的问题也正是马空群想问的，听他说出，不由竖起耳朵，仔细收听。

“老冷，我的一个兄弟在×市被山本樱花的亲弟弟山本崇打伤了，我们去看他，被山本崇带人伏击，杀死了我一个好朋友，把我女友打成植物人，对了，蓝益被打瞎了一只眼睛。事情就是这样。”

轻描淡写的语言深深触动了冷与夜和马空群，两人对视一眼，同时摇摇头，马空群恨声道：“这帮畜生，游戏里打不过，就到现实里报复，真他吗没品！赤练，这仇你就准备在游戏里报吗？”

“不是，游戏里我要打垮他们，现实里我也要找他们。没人伤害了我的朋友可以逍遥法外。等国战打完，我就去报仇，要么他们死，要么我死，不然，这事没完！”

狠狠咬咬牙，刘浪长吐口气，“好了，这些暂时先不提了。刚才我的兄弟传回消息，米字国、自由国、东桑三路人马已经集结在荒原地带了，按形势推算，他们也快发动进攻了。我们准备准备吧。”

“浪子，我们的压力很大呀。三路敌人加起来总数在三百万左右，比我们目前能战玩家要多出一百万。而战力方面，先不说自由国凶猛的火器，米字国那些圆桌骑士，就是有变态属性的东桑玩家就已经够让人头疼了。他们国家已失，肯定是抱着破釜沉舟的心来打这场仗・・・・・唉，没想到灭了东桑区，倒把事情整麻烦了。”

“老冷，别担心。虽然理论上是你说的这样，可真正的交锋不是依据理论决定胜负的。他们的人是比现在的炎黄玩家能打，人数也占优，可我们后面还有千千万万的同胞支撑着呢，等打起来，估计还有不少人会来这里参战。有的炎黄玩家也许不喜欢攻打别人，可真正到了要做亡国奴时，肯定要站出来抵抗。现在问题的关键就是我们怎么守住艰难的初期。”

看看四周精神饱满的玩家，刘浪淡淡一笑，“老冷，有没有兴趣去荒原地带逛逛？”

“恩？你要去实地观察敌情？”

“算是吧，顺便给他们个小小的‘惊喜’，怎么说人家也远来是客，我们做主人的要是不去‘迎接’一下，好像于理不合吧？”

“哈哈，赤练的话我爱听。走，我们去收拾那群孙子去。”

马空群兴奋地摩拳擦掌，眼睛盯住刘浪，就等他动作后，马上跟随了。

“好，老冷，老马，我们三个先去玩玩。”

展翅而起，刘浪当先向城外飞去。

“我也来了。”

马空群随后跟随飞起，冷与夜也不甘示弱，振翅冲天，追着两人风驰电掣地飞向荒原地带。

荒原地带边缘，先期到达的托马斯会合自由国玩家后不久，东桑区玩家也随之赶到，三百万玩家汇聚到一处，实力空前强横，几个领军人物立刻就地

召开战略会议，商讨如何讨伐炎黄区。山本樱花和服部黑龙抱着哀兵心理极力主张正面推进，全线进攻，而吃过苦头的乔舒亚和A却持反对意见，认为应该兵分几路，形成首尾呼应战线，分别攻打若干城市，使敌人四面楚歌，顾此失彼，而不应把所有力量都放到一处浪费兵力。意见相左，争执不下，正吵得不可开交之际，队伍外围的骚乱声传来，吸引了几个脸红脖子粗的人，等听手下回报，是他们的公敌刘浪前来‘造访’，再没心思研究什么计策，一窝蜂地拥了出去！

队伍外围，刘浪三人飞高纵低，在敌人密集的立体攻击下刀劈剑斩枪挑，把一堆敌人戏弄得暴跳如雷，刘浪更是不时戏谑地吼道：“一群笨蛋，一点进步都没有，还是这么菜！”

“赤练，他们要不菜，我们就倒霉了，嘿嘿・・・・哎呀！”

马空群见刘浪潇潇洒洒地边战边说话，也依样

画葫芦，想学着潇洒一把，不料一开口，身形慢了，顿时被窥觑良久的狙击手击中・・・・可见，潇洒也是需要本钱滴・・・・・

“奶奶地，看我好欺负是不？”

被打得痛楚难当，马空群恼了，身形狂闪，大刀乱斩，霎时来了疯劲，一把刀使得上下翻飞，眼花缭乱，颇具威势。

冷与夜边冷静地和敌人周旋，边暗自感叹：从

和敌人对垒开始，他从没想过，三个人就敢在几百万敌人阵营前肆无忌惮地拼杀，这一切都赖眼前这满头白发的狂人所赐，难怪他麾下的不落皇旗人马个个都那么勇狠――有什么样的老大就有什么样的下属，狂到刘浪这个份上，也算网游界一大奇观了！

刘浪嬉皮笑脸地在敌人边缘游移，一双眸子里却没有丝毫笑意，只有冰冷阴寒的光芒不时闪现，他在估测敌人整体实力，看似嚣张跋扈的他其实是故意为之，目的不外是吸引火力，使随自己前来的冷与夜和马空群压力小点――一旦开打，他总是为身边的战友考虑，哪怕，两人中有昔日的救怨。这就是他独特的风格，总是不露声色地把困难移到自己这里・・・・・

“浪子，差不多了，我有点顶不住了，我们撤吧。”

适应了初期的骚扰，一众外联已经恢复平日水准，攻击的密度、强度相应提高，顿时让初次面对以寡敌众局面的冷与夜和马空群感到压力倍增，大呼吃不消。

“呵呵，好吧，见面礼送完了，我们闪。”

一记狂龙入海掀起漫天波浪，刘浪悠哉的撤身倒飞，身形划着不规则的诡异路线，把大半攻击让到空处，动作间丝毫不见勉强，其应付群殴手段之老练由此可见一斑・・・・・

他说撤就撤，不拖泥带水，大出另外两人意料，等反应过来，已经被敌人层叠的攻击困住，陷在窄小的一隅，短时间内竟无法脱身・・・・・他们的窘境落入已经脱出重围的刘浪眼中，不觉摇头叹气：配合的太生疏了，这要是换成不落的兄弟，哪怕是旗里的两个悍卒也早已随着他溜达出来了・・・・

抬手招出阿布，命令它冲过去解围，刘浪闲闲地看着队伍上空飞来的几条人影，心知肚明是托马斯、山本樱花等出来了――打了小的，老的再不出现就说不过去了・・・・・

阿布冷不丁出现在空中，一下子把吃过它苦头的玩家都震慑住了！这只霸王龙凶得变态的攻击他们可领教不是一回两回了，搞得某些人都有了恐惧症，一见阿布，腿就抽筋！

“吼，吼！”

再次出来放风，阿布可是非常高兴滴，大吼两声，依照刘浪指示冲进人圈中爪拍足踩，解除冷与夜和马空群危机，嘴里还不忘念念有词：你们快跑，阿布的主人说让阿布来帮你们，你们不跑，阿布就没功劳了・・・・”

“晕，赤练的宠物太好玩了！”

马空群笑得脸上的伤疤的都抽搐到一处，趁着阿布挡在前面吸引火力，抽身而出，拭去头上流出的冷汗，飞到刘浪处，衷心挑起大拇指：“赤练，你真赞！人牛，宠物也牛！”

“呵呵，夸奖夸奖。”

淡淡一笑，敷衍而过，他的目光始终盯在由远而近的几个人身上・・・・・

冷与夜见马空群脱困，刚要跟着撤出，蓦地心里一动，随手招出冰龙阿晶，“阿晶，你去帮骨龙阿布打架。”

随口叮嘱句，他也飞身撤出了战场。

阿晶听从他的指挥，一口冰焰喷出，两米多高的身躯刚要动作，阿布突兀地转身跑到了它面前。大眼睛闪着心型图案，巨大的骨架因兴奋微微颤抖，它用非常温柔的语气道：“你好，我叫阿布，能和你交个朋友吗？”

它这一停止攻击，边退边回头观望的冷与夜和马空群纳闷了：“哎，赤练，你的宠物怎么不打了？还跑到老冷的宠物前面去干什么？”

“啊？”

随着两人飞退的刘浪闻言转头，先是一楞，接着恍然大悟，不觉牵动唇角，露出一丝会心笑容：“呵呵，我的阿布在泡妞，这个小色龙！”

“什么，泡妞？”

瞠目结舌地看着刘浪，马空群再回头看看，不觉狂笑起来：“哈哈哈，牛！我说老冷啊，你要当老丈人了！哈哈，笑死我了，宠物也懂泡妞！”

“呵呵・・・・”

冷与夜不知要如何回答，只好用微笑代替，一双眼睛不住打量远远的斗场，对这么新鲜的事儿也是大觉有趣・・・・・

阿布临阵泡妞，把阿晶也弄得挺迷糊，忘记了要去和敌人战斗，一双漂亮的眼睛在眼前的嶙嶙白骨上巡视，眼中竟升起一丝娇羞神色・・・・它们只顾眉目传情，别的玩家可不管它们风花雪月，攻击照旧，一顿光弹冰球铺天盖地打来，把阿布打得趔趄几步，险些撞到阿晶，这么密集的攻击下，即使有阿布的大身板子在前挡灾，阿晶还是多多少少中了几记流弹，猝不及防下，不由痛楚的呻吟出来，一张光滑晶莹的龙脸也泛起了痛楚神色・・・・

这神情一落入阿布眼里可不得了，敢在它面前

打它心仪的马子，这简直是对机甲大陆最强的王者之龙的公然蔑视！

“嗷・・・・・・呜！”

仰天长啸，一双大眼睛里充溢霸气，愤怒，阿布疯狂地冲进敌人队伍中，顺手抓住个敌人，左右横扫，上下暴砸，犹如失控的火车头，势不可挡！

“我靠，赤练，快看，你的宠物疯了！好家伙，把人当垃圾丢，太霸道了！”

回头见敌人阵营中不时飞起落下手舞足蹈的玩家，马空群又发现了新大陆，不由一把拉住刘浪，嚷着让他看。

“浪子，阿布闹得差不多了，小心别让它挂了，快收回来吧。”

冷与夜虽然知道骨龙凶悍，还是有点不放心地叮嘱刘浪小心。

“没用，我收不回来。我的宠物与众不同，有自主意识，要是拒绝召回，我也收回来。”

已经启动回收，却没见效果，刘浪苦笑地看看冷与夜，对阿布三不五时就抗命不遵感到极度无奈・・・・・

“哦？这么强？难怪是灵兽・・・・・”

冷与夜皱皱眉，“那么多敌人，阿布再强也会挂掉，要不，我们回去救援？”

“不用，你把你的阿晶收回来，再在这里招出来就OK了，那只小色龙一定屁颠屁颠跑回来。”

深知自己的宠物禀性，刘浪说出了最有效的办法・・・・

“是吗？真的有效？”

半信半疑地把阿晶召回，再重新召唤出来，冷与夜好奇地盯住远方，看是否如刘浪所言・・・・・

阿布正杀得畅快淋漓，蓦然发现龙妹妹不见了，焦急的左右查找，等看到远处那熟悉的影子，立刻放弃战斗，扇动骨翅而起，准备和佳龙相会，地下突兀地飞起几张光网，罩在它身上，顿时缓慢了它的寻芳之旅，是米字国特产的迟缓光网，圆桌骑士赶到了。“吼！混蛋，竟敢耽误阿布去找龙妹妹！”猛地狂吼咆哮，巨大的骨架放射出刺目强光，骨龙族特有技能光耀的全面光明属性瞬间瓦解了加诸在身上的迟缓效果，一团可比烈日的光团拖曳着虚线破空而去，把光耀用来跑路，阿布为了泡妞还真是竭尽全力啊・・・・・

“哈哈，阿布真跑回来。”

马空群用手遮眼，挡住越来越近的刺目光芒，“这速度，真快。老冷，你的老丈人做定了。”

“老马，你还玩，快闪吧。那帮外国流氓可正往这边赶呢。”

“呵呵，走了。回去守城。”

三个人看看卿卿我我依偎在一起的两只龙宠，开怀一笑，振翅飞向神昊城，准备迎接一场百万敌人攻城的恶战！

第九十七章大举进犯

先期赶回神昊城，招集所有可用力量，刘浪建议在城外安排部分人马和敌人先锋部队硬焊一场，挫挫敌人锐气，他技巧的用协商口气说出，没有丝毫下达命令的味道：深谙战斗中指挥的主次之分，清楚混淆不明的指挥是导致失败的一大主因。现在是冷与夜领军，而不是他，如果让他来指挥这些曾经的敌对势力手下的铁杆人马，绝对达不到如臂使指默契融合，捉襟见肘下反而累事，莫不如旁敲侧击，提供建议来的稳妥。

果然，他丝毫不沾锋芒的探询口气立刻赢得所有人赞同，更自告奋勇要出城拒敌。群情激涌中，冷与夜却保持一贯的冷静思维，把现有力量综合比较一下，淡淡道：“我们出城拒敌只是战略手段，无法长期坚持，所以要在最短时间挫折敌人先锋锐气，然后见好就收，退回城中死守，再择机而动。这出城人选一定要选择团队默契，具有一定爆发力那种，谁自认自己的队伍能达到这两点就出城吧。”

条件一开出，众人都哑了。说默契他们还勉强具备，可这爆发力却是问题，目前最好的人选就是刘浪和他麾下这千人队，可要他们自承不如别人的队伍，却怎么也说不出口・・・・・颜面攸关，索性都拿眼睛看着冷与夜，把问题原封不动抛了回去。

等待片刻，见众人都不再言语，只拿眼睛看着他，冷与夜无奈地望望刘浪，“浪子，看来还是要劳烦你的兄弟出城拒敌，我会派我的空中力量配合你。”

“这个・・・・”

刘浪真的没想出城拒敌，概因其间关系过于微妙，自己带人出去固然是最佳人选，可即使取得先期优势，也无法带动这些人的积极性。可排除自己和这千多个兄弟，在场的几路势力还真就拿不出适合应战的精悍战队。犹豫片刻，他颔首道：“好吧，我带人出城顶一阵子，大家抓紧时间布防吧，敌人有几百万，势必要从四面合围，我们那里守城力量薄弱都有潜在危险，老冷，你比我了解现在的实力，协调指挥还是你来吧。”

“恩，我明白。”

清楚刘浪无法指挥现在这些人，冷与夜也不推辞，一口应了下来，立刻着手平衡各处防御力量。他这边忙起来了，刘浪也没闲着，立刻把各旗混杂的不落千人队招集到一处，等人员到齐，看看一张张因许久无战事，极度渴战的面孔，沉声道：“各位兄弟，现在的形势想必也不用我多说了吧？我们的主要任务就是配合现有炎黄力量，把炎黄区守住，所以，大家不要对别的人报有成见，要暂时抛开旧日恩怨，精诚团结，一视同仁。大家能做到吗？”

“能！”

异口同声，回答的是倍干脆，至于是否能做到，就另当别论了・・・・・这些人基本都是如刘浪般爱憎分明，如果未经任何磨合，就能做到和在场的玩家如魔教、万马堂所属配合默契，气氛融洽，那可真就是奇了怪了，是以，刘浪洞悉其中干系，也不深说，领军向城外走去。

城外，几国联军的先头部队已经是清晰可辩了，一身黑甲的东桑战骑，红白相间战甲的圆桌骑士冲在队伍前列，后面可见空中有十几个随着队伍慢慢飞行的玩家，他们见到神昊城涌出一支千人队，不待领队发布命令，自动自发地停住了前进的步伐。

遥相对峙，刘浪拄着真红月枪站在千人队前，敏锐的目光盯着对面战马缝隙间伸出的一根根绿色枪管，思索片刻，转头看看空中黑压压一片的弓箭手，大声道：“上面的弓箭手，进攻！”

这些弓箭手已经得到冷与夜指示要无条件听从刘浪指挥，是以，听到他命令，毫不迟疑地催动宠物前飞，弯弓扣弦，把密集的箭矢雨点般倾泻在敌人队伍中。他们一攻击，各国联军也不再保持沉默，或打马前冲，直线冲击对方的地面部队，或枪口上抬，喷射出一团团光弹，或红或白的光芒上下交错间，神昊城攻坚战打响了！

不落千人队虽然因没有参与东桑大战磨砺，在战力上逊色于那些不断在战斗中成长进步的各旗悍卒，但在刘浪带领下，依旧发挥出惊人战力，千人队中人数最多的血旗众都是小酷一手调教出来的，根底非常扎实，迅速成为抵抗各国联军战骑狂冲的坚固屏障，身形闪转，斩马刀挥合间，把敌人一波波凶猛的冲势全数瓦解。而另外的不落成员小小地让刘浪吃惊了一下，他们竟不知从那搞来米八长枪，菱形尖锥，红樱下垂，银色长杆，这红缨枪的款式分明和昔日冰龙洞内侠客行中任我行使用的那支红缨枪相同。看来，刘浪的梦幻武器真的让他们非常动心，弄把赝品来竞相模仿・・・・・

这些手持红缨枪的成员并不采取主动攻击，而是聚集到一起，把枪杆斜举，尾端顶地，尖锥对着疯狂冲击的骑兵，构成了一丛丛犬牙交错的枪林，使冲击的战骑猝不及防止不住冲势下，连人带马纷纷撞到枪尖上，活生生被长枪阵钉死！以逸待劳，已静制动，一片片复活的白光从枪尖上升起，其伤亡数目与血旗众那边杀死的玩家不遑多让，只多不少・・・・・

这些兄弟搞出的古怪长枪阵大大给刘浪争了一回光，心情愉悦下，他的暂时放下一丝担忧，把目光从交锋处转到和空军对攻的狙击手处：屡次和各国玩家交手，除了米字国那些变态的吸血鬼，最让他头疼的就是这些狙击手了。超远的攻击距离，不错的攻击力，若干可以操控连续射击的优秀玩家，这个职业简直就是完美到无暇的杀人机器，大多数普通玩家的噩梦！

当然，其完美程度是视对手而定，对于超级变态刘浪而言，在他面前没有任何攻击是完美的！

吩咐长枪队逐步推进，利用这一新生阵型有效遏制骑兵冲击，刘浪趁着狙击手都被空中的弓箭手吸引去注意力，迅速幻出两个假身，和宠物合体，再把许久不用的疾风加持到身上，借着两个分身在前抵挡攻击，他如同扑捕猎物的恶豹，蹑手蹑脚随着分身从侧翼摸到了敌人队伍前，离着敌人还有十几米，凶猛的打击下，两个分身瓦解了，露出本体的刘浪猛地扇动翅膀，如离弦之箭‘嗖’地一声窜进了敌人队伍中！

足踏乾坤，荆棘丛生，狂龙入海，三大范围技一出，当者披靡，那些只顾攻击头顶弓箭手的狙击手这苦头可吃大了，概因刘浪就是冲着他们来的！

“哈哈，爽！太爽了！我靠，匕首，你真当你是特种兵呀！”

杀得正畅快间，发现一个狙击手因距离过近无法使用狙击枪竟换上了尺长匕首，还有模有样地摆出一副格斗高手的架势探前曲臂出刀，刘浪好笑间几枪把这个不知天高地厚的‘高手’送回坐标旗下，转目看到不少狙击手受到启迪，纷纷擎出匕首，不觉冷笑道：“靠，拿个小攮子就以为是格斗家了？我扎，我扎！！”

以长扎短，岂是过瘾两字就能诠释？刘浪游走在一堆小匕首间，嘴都快笑歪了・・・・・

神昊城头，对不落众人多少有些抵触情绪的各势力玩家见他们屡屡克敌，不知不觉间已经抛弃成见，衷心为奋战的不落玩家喝彩助威，而冷与夜只是平静地注视着下方混乱的斗场，脑中思绪连翩・・・・从荒原地带一战后，慨叹炎黄区主流武器都是以刀剑杖等短武器为主流，先天上受制于骑兵，他一直想寻找一种可以克制东桑骑兵队的武器，不落众人那初次亮相的长枪阵使他瞬息间寻到了克制敌人大队骑兵的有效武器，解决了一直困扰他的问题。而刘浪那诡异的潜行手段、雷霆般侵入敌阵屠杀的威势，再回想与之并肩作战或敌对时，那静若森林，稳若高山的气势，突兀地想起几句话：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。顷乎间，他对刘浪又多了一层了解：其已经把这孙子兵法里的四句真言融合在个人战斗风格中，无怪能啸傲网游群雄・・・・・

出神间，城门内的嘈杂声惊醒了他，俯头望去，发现是不落千人队挂掉后复活的几百玩家正因为城门紧闭，无法出城战斗，纷纷大喊要打开城门，皱皱眉，大声道：“不落的兄弟，大家静一静，我们的目的已经达成，你们不要出去了。我这就让赤练带人回来。”

本以为自己这么一说，下面的玩家会安静下来，冷与夜是真的低估了这些杀红眼的悍卒――他们根本不理会冷与夜，依旧神色激愤地嘶吼着让人打开城门・・・・・

“呼・・・・・”

无奈的长吐口气，冷与夜接通了刘浪频道：“浪子，效果达到了，你快带人回来吧，你的小弟在城里造反了，嚷着让我开城门放他们出去。”

“啊？知道了，我马上让他们回去。你把空军也调回去吧。”

吃惊的应了一声，刘浪不再恋战，把几个拿着匕首试图接近的敌人挂掉，振翅而起，星丸弹跳间已经脱出敌阵，一路迎着不落众人而去，顺手挂掉若干骑士，等接近队伍，他下达了撤退的命令・・・・

在弓箭手一路射住阵脚，阻挡敌人追击步伐配合下，剩余的不落成员和刘浪全数返回神昊城，等刘浪站在城头上时，一度受挫的各国联军已经发动了总攻击，从城头望去，各色战甲组成的洪流漫无天际滚滚涌来，如滔滔江水连绵不绝。他们的两翼在接近神昊城后继续延伸，很快就形成了合围之势。

“吗的，这么多人・・・・・”

一直没有与敌人所有力量正面交锋，利用各种计策取胜或陷敌的刘浪看到下面那一眼看不到边际的万马奔腾，百万玩家齐头并进的壮观场面，心脏不争气的多跳动几次，长吸口气，看看沉默不语的冷与夜，“老冷，难道我们炎黄区能打的玩家就神昊城里这些？你还有伏兵没？”

“有。血刃那里我还有一支算是精锐的伏兵。人数在五万左右，有一千多二转玩家，由・・・・”

“我靠，一千多二转玩家？？！！”

刘浪吃惊地喊了出来，不理会四周惊讶的目光，他嘿嘿笑着看看冷与夜，“老冷，你还真下苦功了，那现在这支精锐能调来吗？”

“能，他们从敌人集结在荒原地带，就一直在枕戈待命，只要我一句话，很快就会出现在战场上。怎么，要动用吗？“

“恩，你让这支队伍火速赶来这里支援。我们好好和几百万敌人拼一场！”

“好！”

冷与夜爽快的应了声，打开频道调集人马，刘浪趁这时间仔细观察下面敌人，目光转动间，蓦然发现一片扇动兽类翅膀，龇着闪亮獠牙扑过来的敌人时，他失声喊道：“大家小心，吸血鬼来了！”

吸血鬼？？？

在场的玩家除了刘浪，谁都没有接触过这一特殊职业，是以茫然看着神色剧变的刘浪，搞不懂他嘴里的吸血鬼是什么东西？

“啊，那是什么？”

迷茫间，有玩家看到了扑近的吸血鬼，被他们狰狞的外貌吓到，不由自主地后退惊呼，终于明白狂人为什么会那么失态了――这么恶心恐怖龇牙咧嘴的敌人，谁见了能不麻？

“浪子，他们很厉害吗？”

冷与夜并没有被吸血鬼外表吓到，平静地看看越来越近的敌人，转头看看刘浪，察觉他心有余悸的神色，不觉心中一凛：能让狂人都畏惧的敌人究竟有何神通？

“他们不是厉害，而是・・・・唉，说不明白，一会儿，你看就明白了。”

一看到这些吸血鬼，刘浪条件反射地浑身抽紧，上次被咬得痛楚难当的滋味忽悠下涌上心头・・・・・

第九十八章神昊城失守

“哎・・・・・哎・・・・”“哎呀・・・・・”“草，这是什么鬼东西？！”

几千吸血鬼依仗蛮横的抗性在光芒迭起的打击下扑上城头，把一众炎黄玩家咬得呜哇乱叫，连上前拒敌的冷与夜在猝不及防下也未逃脱‘鬼吻’，情不自禁的和四周玩家奏响了哎呀大合唱・・・・・领略个中滋味，他终于明白刘浪的感受了――和一群用牙齿作战的敌人打，不单要承受难言的心理压力，还要拼命抵抗那种被咬中的酸痛难当感觉，这样的敌人，真的很让人头疼！

“阿布！！！”

一不小心被‘幸运’了几口，刘浪忍无可忍下，用几乎可以刺穿人耳膜的高亢声音呼唤被龙妹妹勾走魂魄的色龙，很快，一声龙吟回应过来，阿布从城中一个隐蔽角落里拉着阿晶扑腾扑腾跑了出来，等看到城头那似曾熟悉的吸血鬼外貌，它呆了几秒，猛然松开拉住龙妹妹的爪子，扇动骨翅飞起，空中发动光耀，阿布就如一颗散发着光与热的能量球重重撞向城头！

“不好，又是这头龙！”

吸血鬼别动队后督战的队长拜伦看到那刻骨铭心的刺眼光团，心下着慌，他非常清楚自己的别动队能耀武扬威地在敌人城头嚣张全赖暗黑护盾坚固的防御使然，一旦护盾被破，失去了坚硬外壳的吸血鬼那脆弱的身体如婴儿般不堪，绝对无法在敌人凶猛的打击下存活，是以，他一叠声发出命令撤退・・・・・很快，令人头疼的吸血鬼就淡出了众人视线，隐在了人流汹涌的攻城大军后面，此情此景，真应了一物克一物之说。

“哈哈，这大灯泡真管用。”

刘浪得意地拍拍阿布粗壮的骨架，对迷惑不解的冷与夜道：“老冷，阿布的光耀技能正好能克制吸血鬼的暗黑属性，所以，他们才跑路了。”

“哦，难怪・・・・・”

恍然大悟的点点头，冷与夜看看城上城下光点交错的攻守场面，忧心忡忡地叹口气，“浪子，我总感觉我们守不住神昊城，敌人・・・・太强了。”

“恩，是有难度，尽力吧。真守不住，我们就逐步设防，一点点消耗敌人战力，和他们打持久战。”

“只能这样了。实力相差太悬殊了・・・・”

随着两人慨叹，各国联军从四面八方先后发动了狂野的进攻，在东桑战骑，圆桌骑士强硬的抗性防御冲锋，机枪手、狙击手从后进行远程打击配合的交叉战术下，神昊城四围防御很快就告失守，除了正面由冷与夜、刘浪等镇守的城头依旧寸土未失外，其余各处炎黄玩家都被迫退回城内，经过艰难惨烈的巷战，被敌人逐步压缩到城市中心，因这急转直下的战局，冷与夜等坚守的城头成了腹背受敌的孤地，在一波比一波凶猛的攻势下，不断消减战力，等近万守城人员只剩下不足千人时，冷与夜和刘浪悲哀的意识到――守不住了・・・・・

看着己方可怜的几百玩家在敌人四面合围攻击下摇摇欲坠，感受敌人泰山压顶般强力攻势下那抑郁难言的挫折滋味，刘浪首次生出了一丝无力感――纵使他有力敌千军的强横身手，可以一当百，当千甚至当万的王者之龙阿布在侧，却依然无法回天，在如此大规模的集团式冲锋交战中，个人力量显得恁般渺小・・・・这一刻，刘浪感到无比孤独，不期然想起了沈胜衣、痞子兵、小酷、枫竹、奶嘴、凤凰、容雅、各旗兄弟・・・・・

“浪子，我们守不住了，走，去城市中心和大队会合。”

冷与夜急促的声音惊醒了迷惘的刘浪，他黯然看看自己失神间又锐减到三、四百人的守城力量被压在四周窄小的空间里做最后的拼搏，长吐口气，勉强振作精神，配合冷与夜指挥，带着剩余的残兵向城内突围而去，至此，神昊城外围防御全数失陷・・・・・

一路在密不透风的敌人队伍中艰难前进，顶着‘夹道欢迎’的各式攻击，他们这几百人的微弱人数如汪洋中的孤舟，随时都有在下一个巨浪下覆灭的危险・・・・・剩余的各势力部属很快就伤亡殆尽，等吃力地冲杀出千余米后，冷与夜、刘浪骇然发现，除了他俩和马空群、妖瞳、阿布、阿晶四人两宠外，跟随的部众已经踪影皆无・・・・・

“浪子、老马，妖瞳，没兄弟跟着了，我们从空中突围。阿布、阿晶，和我们飞。”

果断发令，冷与夜发动一记战龙四野后，迅快攀升，刘浪、马空群、妖瞳也不敢怠慢，各出范围技后，先后飞起，阿布更是乖巧的在冷与夜发布命令后，护着阿晶先期飞到空中，快速爬升到远程攻击不及的高度，眼见着四人两宠即将逃出生天，最后举步的妖瞳出状况了――一个东桑武士在疯狂战意驱动下，竟猛地从战马上一跃而起，抱住了他双腿，硬是把他上飞的势头顿住，拼力下拽！

“吗的，找死！”

气恼的骂句，回剑疯狂斩劈，还没等他摆脱这个束缚，另外几个受到启发的东桑武士纷纷效法，踩着战马竞相扑来，用最原始的扭摔技巧把妖瞳扑到了地面上！

眼前一黑，后背重重撞在地面上，妖瞳痛哼一声，望着眼前一双双兽性的目光，撕拉按拽阻止他挣扎的敌人，清楚自己要完蛋了・・・・・就在他绝望之际，一道黑影疯狂遁落，甫一着地，即一脚顿踏在一东桑武士后背，轰的空间震颤下，把按住妖瞳的几个东桑武士，四周欲上前格杀的敌人震晕，三两下把眩晕的人体从妖瞳身上拉开，拽住他战甲，振翅飞起，等飞出后，才放开手。一系列变故如影片快进般迅速完成，等妖瞳回过味，下意识随着来人疾飞时，才发现，将他从鬼门关拉回的竟是仇敌赤练！

“是你！你为什么救我？”

虽然人物挂掉可以重生，可不到万不得已的时候，那个玩家愿意挂掉？是以，妖瞳虽不至于对刘浪感恩记德，也多多少少在胸腹间蔓延开一抹复杂的思绪・・・・・

刘浪并没有回答他的提问，只是继续飞行，他此举让妖瞳不免尴尬，微微着恼下，冲口而出：“赤练，你别以为用小恩小惠就可以打动我，我和你的仇恨・・・・”

“妖瞳，你现在的身份是和我并肩作战的战友，所以我救你。换言之，即使是别的炎黄玩家，只要我有能力，一样会回去拉他出来。你大可一笑置之，不用费神猜疑。”

淡淡回了几句，他加速飞起，把妖瞳远远抛下・・・・・

百味杂陈，妖瞳真不知道要如何形容自己此刻的心情，恍惚间，被一团光弹击中，痛楚刺激神经，他猛然清醒，盘旋着躲过后续攻击，展翅疾飞，追上几人，略显不自然的目光扫眼闷头前飞不理会他的刘浪，一丝若有若无的苦涩爬上脸颊・・・・・

身在高空，俯头下望，神昊城几乎被玩家填满了，极目所见都是各国联军晃动的身影。这么有形的压力使几人都没兴趣说话，只是一味飞行，等飞到城市中心炎黄玩家和各国联军交战处，俯身落下，加入战场。

冷与夜寻到神情狼狈的血在烧，简短交流下当前战报，又寻到带领不落千人队战斗在第一线的刘浪，“浪子，我的铁血团快到了。”

“铁血团？”

正杀得热血沸腾，猛然听到陌生的词汇，刘浪楞了楞，挨了一记骑枪后，闪身后退，让旗下兄弟填补空位，转动脑筋想了想，才醒悟过来，“老冷，你是说你那支有千多二转玩家的队伍要到了？”

“对，我刚才联系领队的真蓝月和猛男了，他们离这里还有一小段路程，估计几分钟内就能到神昊城外。至于什么时间能杀到这里，就要看训练成果了。”

“真蓝月，猛男・・・・”

听到熟悉的名字，往事恍然涌上心头，刘浪不期然又想起昔日在钢城外群狼峡谷初遇冷与夜、猛男一幕・・・・・

看到他仿佛沉迷于往事的怪异神色，冷与夜轻易猜出刘浪心中所想，不觉苦笑着摇摇头，当时身临其境的他断不会想到那个白痴一样被猛男秒杀的小菜会是叱咤网游界的神话人物赤练，更想不到就是这个小菜在遇到昔日不落皇旗旧部后，如遇风云腾飞的狂龙绽放出耀眼光芒・・・・唏嘘间，不由暗叹世事离奇，莫可测度・・・・

就在两人沉缅往事时，冷与夜频道里传出的呼叫声惊醒了他们，“老大，我们到了。吗的，外国鬼子还真他吗多，我是带兄弟们一路杀进去还是和真蓝月分头行事，一人带大队进攻，一人领二转兄弟飞进去和你们会合？”

“哦，猛男，你等等。”

吩咐猛男听令，冷与夜看看刘浪，“浪子，你觉得怎么办好？”

“哦，让我说・・・・”

看看不断被压缩的炎黄玩家，身不由己地随着人流慢慢后退，刘浪苦恼地皱皱眉，思索一会儿，“老冷，这样吧，让猛男带二转玩家先飞进来，然后我们和你外面的队伍从一个方向两头攻击，杀出去，被困在这里，我们什么都做不了。”

“啊？这么做，神昊城不是要拱手让人了？”

“唉・・・・要不，我们也守不住了。老冷，你看看四周玩家的状态，还有多少斗志可言？就是继续撑下去，落败也是迟早的。我们是在自己的国度作战，没有坐标旗，复活的玩家都从复活点出来，无形中力量被不断分化，这里的人是越杀越少，到最后还不是把神昊城让人？与其被敌人杀得全军覆灭锐气尽折，反不如杀出去，再做打算。”

“呼・・・・・你说的也对。好吧，就按你说的办。”

清楚刘浪分析的在理，冷与夜也不再坚持，让猛男带千多二转玩家从空中支援后，他联系上血在烧等领军人物，把杀出去的计划简短诉说一遍，让他们招集部属，侧重于一面，力求杀透重重围困，到外围再谋他图。

几人听到冷与夜命令，虽然不甘心就此放弃，可看到手下那黯淡的神色，机械迟缓的攻击动作，只能无奈的按命令行事。很快，聚集成型的队伍在几个领军人物开路下向空中飞来的援军方向杀去。猛男带着一堆二转玩家加入战局后，立刻使缓慢的推进速度大大提升，不消一个小时，炎黄玩家已经和外围的铁血团会合，没有局限一隅的压迫感，脱出重围的玩家多少恢复了些斗志，在几个老大指挥下，从外围反扑敌人，把纠缠不休的战斗继续了下去・・・・

铁血团的加入，虽然缓解部分悬殊的力量比例，鼓舞了众人斗志，但受整体素质和战力影响，再加上比各国联军少了百万数目，不断的拼人过程中，炎黄玩家始终无法扭转劣势战局，等僵持的战斗又进行了一个多小时后，超负荷的损耗使他们越战越怯，再听到系统公告神昊城被敌人占领，本就低落的士气直接落到谷底，溃逃，从局部蔓延到整个战场，以至于意志坚定的玩家都被大形势感染，沮丧地离开了战场・・・・・

大规模的碰撞以炎黄玩家败北告以段落，再次蒙受耻辱，整个炎黄区如燎原之火熊熊燃烧起来，各处分散势力不断赶赴前沿战场，又一次碰撞悄然间酝酿成型・・・・・

神昊城一战，各国联军初尝胜绩，大肆吹嘘后，经过一天修养调整，几国领队会聚到一处，就今后的作战路线详细商讨后，决定直线推进，先去攻打不落皇旗的主城龙刀手，他们都对不落皇旗恨之入骨，是以，这一提议马上得到所有人赞同，重整旗鼓，留下部分守城人员，大队人马再次开拔，气势汹汹地直奔龙刀手而去！

第九十九章策划

炎黄区五个系统主城是按东西南北中方位排列的，四个方向与中间的钢铁之城距离均为四百八十里，东西与南北对应均为九百六十里，神昊城与钢铁之城这四百多里的距离间有固定主城五十余座，没有自己的城市却有固定活动范围的流浪军团数十支，帮派林立，各势力掌控范围犬牙交错，有着千丝万缕的微妙复杂关系，粗略看去，也颇有些实力，至于这实力达到何种程度，就需要衡量了。过去，没那个大帮会有兴趣去衡量征服这一股股乱麻般纠结的势力，可现在，却有个‘大帮会’想这么做，此大帮会者，各国联军也。

神昊城一战，这些纠结的势力基于种种原因大多数都没有参战，等神昊城之战落下帷幕，他们品尝苦果的时候也到了――自扫门前雪的短视很快就变成了唇亡齿寒的感悟・・・・・

神昊城外百里处，败退的冷与夜等人驻扎在一片荒野中。拒绝了身后维宝城老大表面热情洋溢邀请入住维宝城实则想借重他们力量守城的请求，冷与夜、刘浪和一干领军人物正就各国联军动向及相应计策召开小型战略会议。说是与众人商讨，冷与夜实质上多半是与刘浪磋商，“浪子，敌人已经离开神昊城，向我们这里一路推进，我们是在这里构筑战线迎敌还是分兵去袭击神昊城？他们在神昊城留守的人马一定不会多，我们去袭击多半能收回神昊城，你・・・・・”

“老冷，你认为那些外国鬼子想不到这点？”

含笑打断冷与夜的分析，刘浪神色间显出一丝无奈，“他们这么做，就是想让我们分散力量去攻打神昊城，抓住我们想收回失地的迫切心情下饵，他们这手玩得可说是漂亮。眼见着肥肉就在嘴边，却不敢放口去咬，呼・・・・也够折磨人的。”

“吗的，这帮外国孙子很狡猾啊・・・・・赤练，你觉得我们分兵去打神昊城不行吗？”

经过一段时间的磨合，马空群对刘浪已经没有丝毫成见，此刻的探询也隐约间有种请教的味道・・・・

察觉他的友好态度，刘浪报以一笑，淡淡道：“不是不行，而是依照我们目前的实力不适合去冒险。我的人已经传回消息，神昊城有敌人近三十万，由山本樱花指挥，绝对不容小觑，山本樱花的水准大家应该清楚，而那三十万玩家也不是老弱病残，包括樱花会全体人马、自由国长短枪手，远攻近战都没有明显弱点，这样的队伍，我们要用多少人马去攻城？所以，我不赞成分兵。”

虽然他提及消息来源只是轻描淡写的以我的人三字带过，但在场的几个领军人物却非常清楚这三个字代表的是网游界最杰出的谍报组织搜风组，更清楚不落皇旗屡建奇功与隐在暗处的搜风组提供的准确无误的情报有莫大干系，甚至可以夸张点说，没有这些默默无闻的玩家，不落皇旗根本无法达到今时今日的成就。是以，没有人会怀疑刘浪情报的可靠性・・・・・

短暂的沉默后，冷与夜放弃了攻打神昊城的诱人想法，转而思考面临的大军压境，“浪子，既然我们不分兵，那就意味着还是要整合目前所有可用力量与敌人正面硬拼，神昊败北，我感觉我们的力量与敌人相差太悬殊，硬拼也讨不了好，可不硬拼，又没别的好办法，你觉得呢？”

“恩，这个・・・・・”

刘浪迟疑着要不要说出心底想法，他刚刚否定冷与夜提议分兵攻城，要再次否定正面硬拼的提议，于冷与夜好像过不去般，怎么说，冷与夜也是现在的最高指挥者，即使他本人不以为忤，别的人呢？傲天的下属、盟友呢？他们会怎么想？毕竟现在不是身在不落中，身边的人也不是肝胆相照的枫竹、凤凰等人，可以毫无顾忌的畅所欲言，多多少少都要顾及眼前的微妙关系，这种无法如臂使指的统筹策划感觉着实让刘浪头疼，他看看四周人神色，再看看冷与夜平静的表情，微不可闻的叹口气，摇头道：“我也没什么好办法，还是听听别人意见吧。”

听到他说也没有好办法，冷与夜平静的表情突兀地滑过一抹如释重负神色，身体也在不知不觉间松懈下来，虽然这些微小的变化过程极短，没有引起别人注意，却难逃刘浪敏锐法眼，看到冷与夜闻言后的变化，他不由心中暗叹：此人还是没放开名利羁绊，刚才一定是悬着一颗心等待答案，唯恐自己说出什么好计策令他最高指挥者的光环受损・・・・唉，虽然连番交战，彼此关系已经大为改善，但想做到如不落众兄弟那般抛开一切枷锁，坦诚对待，真挚无私，真的好难，难到根本不可能！

刘浪本来的想法是要把目前的力量化整为零，由几个领军人物分头出击，打一场游击战，与敌巧妙周旋，不断打击敌人士气，以骚扰为主，实战为辅的灵活方式应战，以便配合深藏的不落众人。可考虑到己方新败，士气不足，人心浮动，怕弄巧成拙，分化力量后反为敌人一一击破，再加上冷与夜微妙的心态，他唯有冷眼旁观了・・・・

“浪子说没什么好办法，别的兄弟呢？谁有什么高见？”

“我没什么高见，老冷，还是你下命令吧，该怎么干就怎么干！”

马空群可没耐心去研究什么精细入微的计策，索性把包袱甩回冷与夜处，他一表态，别的人也纷纷出言赞同，口径一致地让冷与夜拿主意・・・・众人如此推崇，不大不小的满足了冷与夜的虚荣心，他意味深长地看眼沉默不语的刘浪，沉声道：“大家先去把自己战队理顺，最大程度激发他们的士气，抛开失败的阴影，全心全意迎战。浪子，我有话和你说。”

众人依言而去，现场只剩下若有所思的冷与夜与猜测他留下自己有何用意的刘浪・・・・・

相对静默，两个各怀心事的人都在等待对方发言，却久久无声，终于，冷与夜熬不住了，他静静望着刘浪，轻声道：“浪子，谢谢你。”

“啊？”

刘浪楞了楞，他万万想不到冷与夜会吐出谢谢两个字，心念电转，装糊涂地道：“老冷，你无缘无故谢我做什么？”

“呵呵，浪子，你别装糊涂了，真人面前不说假话，我谢你是因为你刚才在众人面前给我留了颜面。不要告诉我，智计过人横扫东桑区的赤练会拿不出好办法应付目前的局面。”

目光旁转，落到远处忙碌的玩家那，冷与夜长叹口气，“自家知道自家事，我这个人一直无法淡视功利，总会自觉不自觉的想寻找一份可笑的虚荣・・・・刚才你说没有什么好办法时，我开始还小小的高兴一下，可仔细想来，明白了你的用意，浪子，我现在才明白你为什么能领出不落皇旗这么出色的战队，不恃才傲物，处处给朋友留余地，我不如你・・・・・”

“老冷，我・・・・”

没想到冷与夜会大发感慨，刘浪被他弄得真不知要说什么好，嘴唇蠕动半天，硬是无法在我字后面说出子午卯酉・・・・

“浪子，希望我们能做真正的朋友，象你和你那些兄弟一样的朋友。虽然我知道很难，但我不会放弃，因为你值得我这么做。”

眼中流露出一丝真挚，冷与夜定定看着刘浪，等待他的回答。

“老冷，你这是唱的那出戏呀？”

脸颊上泛起温暖的笑容，刘浪略显尴尬地挠挠头，“做朋友是用心的，在真心面前任何语言都显得苍白无力，从你重新回机甲到我们携手拒敌，我已经视你为友，只是因为彼此立场和所处环境不同，难以深入到如我和不落这些兄弟那样情重。再说，那是经过好多年风风雨雨，甘苦与共培养出来的，你我相交时日尚浅，想在短时间内达到那种程度，是不现实的・・・・”

“是呀，现在想找到如你和不落这样的汉子难了，世风日下，人心越来越难测了，大多数人都把利益摆在心中，那还有位置装情谊？浪子，我挺羡慕你的，你在一个还有人情味的年代用正确的方法找到了一群肝胆相照的朋友、兄弟，而我，想循着你的轨迹去做，在现在这种利字当头的大环境下，根本找不出第二个和不落皇旗一样的真心重义群体，唉・・・・”

“老冷，别多想了。你今天怎么多愁善感起来了？还是先想想眼前吧，至于情谊问题，以后的时间长着呢，只要有心，自有真情。”

“恩，好吧。先不想这些，浪子，把你的想法说出来吧。”

冷与夜灼灼目光一眨不眨地盯住刘浪，“我想知道你所有的计划，能坦诚告诉我吗？”

“这个・・・・”

窒了窒，刘浪仔细端详冷与夜片刻，察觉他眼底清澈的亮光，微笑道：“我回炎黄区的目的其实是要拖住入侵的敌人，让他们把能动用的兵力全部集结到这里，然后让不落的兄弟们攻打自由国，让他们两边受煎熬，要么回去保卫领土，要么无休止的在炎黄区被我们纠缠。在炎黄区，我们就死命攻打他们的国家，回去保卫领土，我们就直线催兵里应外合打击他们。我想，如果按我的计划一步步走下去，机甲世界的格局一定会完全打破！”

“咝・・・・・・”

冷与夜狠狠吸口凉气，再重重喷出，吃惊地看着笑意盎然的刘浪，骇声道：“浪子，你・・・・你・・・・野心太大了，怪不得你不在乎神昊城的得失，原来你根本就是要以炎黄区为棋子和跳板，想征服全世界机甲！”

“是他们逼我的，如果不能把他们彻底征服，炎黄区没好日子过。现在的形势就是要不我们完蛋，要不炎黄区称霸世界，老冷，让你选，你选那个？”

“那还用选？当然是称霸世界！浪子，你总能给我惊喜，哈哈，要是我们真的能称霸机甲世界，那是什么场面？我想，几十年后，炎黄网游界里还会流传我们这一代玩家的名字・・・・・”

陶醉，太陶醉了，想到自己的名字很可能一不小心就千古流芳，冷与夜简直要飘起来了・・・・・

刘浪好笑的看着闭起双眼，满脸自我陶醉神色的冷与夜，清楚自己已经抓住眼前这在机甲舞台崭露头角，被赋予炎黄之盾称号的人那颗不甘寂寞的心，为自己构造的蓝图奠定了坚实的基础。

微妙的情形维持一阵，冷与夜从陶醉中清楚过来，意识到自己的失态，他尴尬地看看刘浪，微笑道：“浪子，你别笑话我，一想到网游新世界是由我们手中开创，我就情不自禁的兴奋激动・・・・・”

“呵呵，我怎么会笑你？有热血的炎黄子孙都希望看到炎黄称霸世界，谁想到那种场面不热血沸腾，兴奋激动呢？”

“也是哦，这种扬眉吐气的感觉太爽了，炎黄在过去的岁月里背负的屈辱过于沉重，才会让身为炎黄子孙的我们连虚拟世界的称霸都这么兴奋莫名吧？为了这份虚拟间的荣耀，我们豁出命也要完成你的计划，让全世界玩家都知道炎黄玩家的强悍！”

紧紧攥拳，冷与夜深呼吸几次，平静兴奋的心情，恢复冷静外表，淡淡道：“浪子，我们要怎么把实力差距这么悬殊的强敌拖在炎黄区？”

“分兵，正面硬抗我们现有力量还是太弱，只有分开行事，各带本部人马打持久战，游击战，在炎黄广阔大地上骚扰打击敌人，才能把他们拖死。”

“可这么做，我们的主城都失陷了怎么办？你的龙刀手主城和影月寒他们的主城都不要了？”

“要，为什么不要，我们一味守城是被动挨打，越守漏洞越大，只有主动出击才能在战斗中寻找有利战机，进攻就是最好的防守，东桑区的例子就在眼前，他们那么强的力量，守到最后还是没守住，我们有何必蠢钝效仿？对了，老冷，现在先别忙着出手，等各国联军灭掉我们前面的势力再说，就不信炎黄区那些保守派被人灭国后还能打落牙齿和血吞进肚里，只要刺激起炎黄区那些观望势力，我们尽可以用炎黄玩家众多的人数优势弥补实力差距。”

“好，按你说的做，我这就去通知血和老马他们。”

“恩，我也联系下我的兄弟，看他们有什么新情报。”

等冷与夜欣然而去，刘浪打开频道，“冰，在吗？”

一会儿，吱吱的干扰杂音中，凤凰那独具磁性的声音传了回来，“我在，练子，有事吗？”

“大家的行踪没暴露吧？”

“没，我们一直是昼伏夜出，每个人都配备了隐藏身份的超大风衣，自由国的玩家别说辨认不出我们是炎黄玩家，就是连男女都分不清楚。极限这套隐藏外套还真的蛮不错的。”

“呵呵，分不清才好。冰，都一个多月没看到大家了，想死你们了。你们抓紧时间练级，调整状态，估计就是这几天，你们就要出动了。”

“哦，敌人把目标都指向炎黄区了？”

“差不多，米字国、自由国、东桑三国兵力都汇聚在炎黄区了，发国区因为圣十字起内讧，暂时是动不了了。得国区一直保持缄默，等国战结束，我要去拜访得国区，好好感谢感谢阿妮妲。”

“是呀，应该这么做，如果不是阿妮妲偏向我们，得国区不可能不出兵，你小子，挺有女人缘的。”

“冰，我怎么听着酸溜溜的，你妒嫉我也没用，虽然外型我没你那么出色，可我的内在吸引人哦，哈哈・・・・”

“去，不和你胡扯了，你把握好战机，等时机成熟，立刻通知我们。”

“知道了，替我给各位兄弟姐妹带好，再见。”

断开频道，看看远处的冷与夜正和几个领军人物交谈，刘浪抬头看看天，发现天气很好，晴空万里，不觉喃喃道：“好天气・・・・・等炎黄区站在世界之巅那天，天气是不是比现在更好呢・・・・・”

第一百章再惹情缘

自由国，以经济发达，军事先进著称与世，其自发表独立宣言后，短短几百年内，称霸全世界，确有过人之处，然其好管闲事，动辄以武力欺压比之弱小国家的恶劣行为也为世人不齿，用句炎黄话讲，这些自由国人真他吗草蛋！！！他们在得意洋洋地向世界展示其强大武力时，不知是否还记得昔日祖辈在独立宣言里所言的：人人生而平等，他们都从造物主那被赋予某些不可转让的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。或许，这宣言只是对他们本国人而言的要求吧？别的国家，种族不包括在内？鼓吹人人平等自由，却一再限制别的国家、群体、个人，其自由含义颇为令人猜疑・・・・・

自由国在现实中仗恃武力为所欲为，连机甲游戏中也不‘忘本’，弄出颇具特色的枪械类战斗武器，在自由国游戏区内随处可见手提、肩挎长短枪支的男女玩家，他们对火器的热衷不单体现在拿着武器招摇过市，就连道具店内都备有靶场，供他们切磋炫耀。此刻，自由国西端系统主城牛仔城道具店内，一群男女玩家正在枪靶前比试，偶尔会爆出一片男女声混杂的笑声、咒骂声。虽然道具店外已经是夜幕降临，可道具店内的比试却因系统照明丝毫不受影响。就在他们吵闹间，十几个穿着超大风衣的玩家走进了道具店。

察觉到有人进入道具店，一群男女回头看了看，见是穿着系统配置可以隐藏身份的玩家，不觉轻蔑地白了一眼，甚至有人用脏话骂了几句后，继续自己的游戏。在他们的国度，经常有外国玩家出现，起初，傲慢自大的自由国玩家还假惺惺地和外国玩家保持一份友好，等时间长了，偶有摩擦，就露出了本来面目，全力排斥外国玩家，羞辱、群殴事件时有发生，以至于想在自由国厮混游玩的外国玩家不得不穿上系统配备的风衣出入闹市区，避免招惹到麻烦。也因此，在自由国区，穿着风衣的玩家地位非常低・・・・・・

十几个玩家看到这群男女轻蔑态度都保持着一份缄默，可能已经习惯了不公平的待遇，只是快步走向柜台，想尽快完成目的离开。可他们不想惹事，事偏要惹他们――一个身材丰满，皮肤白皙的金发女玩家故意伸出修长的腿给路过身边的一个风衣玩家下绊子，等把人绊得趔趄着撞到柜台上，她放肆的大笑起来，显然为戏耍了这个不知是男女、国度的外国玩家感到非常得意・・・・・

撞在柜台上的玩家猛地扶住案板，含糊着咒骂句，挺直身体，向女玩家走去，看那意思，是想和她理论理论。女玩家的同伴听到她放肆的笑声齐齐回头，目睹了那个玩家撞到柜台上的窘状，不以为意地讽笑声，本待继续游戏，看到那个玩家一反常态的走过来，不觉都吃了一惊，见多了忍辱负重的风衣玩家，刚才那种恶作剧属于相对‘友好’的行为了，没想到这个玩家居然会来找场。许久没见过这么有脾气的风衣玩家了，他们仿佛发现了新大陆，齐齐盯着风衣玩家走到玛丽莲身前，看他要如何举动・・・・

风衣玩家刚走到玛丽莲面前，未等开言，他（她）的同伴从旁边插进，站在两人中间，面对着他（她）摇摇头，回头对眨着一双浅绿色眼眸的女人低声道：“漂亮的女士，请尊重别人。”

这个人的语音柔和而富有磁性，登时把玛丽莲和几个女玩家迷住了，几双水汪汪的眼睛不约而同落在了这个人身上，玛丽莲咬着红润的嘴唇，轻声道：“可以让我看看你的相貌吗？”

她冒昧的要求让这个人楞了楞，随即柔声道：“很抱歉，我无法满足你的要求。我只是个非常普通的人，与其让你看到我的相貌失望，反不如保留一份神秘感来得美好。再见了，漂亮的女孩，我只是你生命中的一个过客，我们马上就会离开的。”

优雅地挥挥风衣宽大的衣袖，他扯扯同伴，向柜台走去。

“好有味道的男人・・・・”

玛丽莲痴痴看着那人背影，感觉他保持的那份神秘更加吸引自己，忍不住去幻想风衣下到底隐藏着怎样一副普通的模样・・・・・

“玛丽莲，你看上那个男人了。”

娇小的白人女孩汉妮凑到玛丽莲耳边，故意用很大的声音喊了出来，在吓了陷入遐思的女孩一跳的同时，也勾起了她俩身后几个男玩家的嫉火，一个喜欢玛丽莲的男玩家不屑地用鼻子哼了声，冷冷道：“连面目都遮掩在暗处的人有什么值得人爱的？汉妮，你不要胡说，玛丽莲怎么可能喜欢那些无能的风衣人？”

“尚格，我喜欢谁不喜欢谁需要你来说吗？”

白了尴尬的尚格一眼，玛丽莲再看看柜台那的十几个风衣玩家，想辨认出自己喜欢的身影，却在完全相同款式的风衣干扰下失望地收回目光，意兴阑珊地对同伴道：“我不想玩了，你们继续，我要出去走走。”

“咯咯，你不是想到外面去等他们吧？”

汉妮闪动着暧昧的目光，察觉玛丽莲雪白的脸颊上掠过的一丝红晕，不依不饶地道：“被我说中了！玛丽莲，你怎么可以这样，那个男人是我们一起发现的，想约会他，也应该我和你一起去，看他选谁。”

不愧是自由国的女孩，连泡男人都能这么神态自若地在大庭广众中谈论出来。

“汉妮，你・・・・・”

玛丽莲不豫地看着娇小的竞争对手，还没等说话，被嫉火烧红了眼的尚格大步走到那些风衣人旁边，粗鲁地吼道：“刚才那个混蛋是谁，站出来，我要和他决斗！”

十几个风衣人闻声都停止了动作，缓慢地转过身，透过风衣长长帽檐冷冷看着小丑般咆哮的人，他们集体泛出的寒意令四周温度瞬间降了几度，也有效地遏制了尚格的嫉火――感觉到砭骨恶寒，他猛然意识到，眼前的这些人绝对不是以往那些为了怕惹麻烦才隐藏相貌的弱小无能之辈！

“你们是什么人？”

他惶恐地后退几步，直到退进同伴队列中才算稍稍安心，惊魂未定的仔细打量那些气势沉稳的人几眼，他对身边同伴道：“这些人有来头，不是普通玩家。”

“尚格，你在说什么呢？”

莫名其妙的看着尚格，他的同伴搞不懂刚才气势汹汹想去寻人晦气，怎么突然间象见了鬼似的退回来，还没头没脑地说那些人有来头？

就在他们惊疑间，那十几个人仿佛取得某种默契，齐齐举步向道具店门口走去，竟没人理会他们！换做以往，他们会认为是这些人怕了，可从这些人进入道具店后被绊到的人想过来找碴到另一个人镇定自若的应付等表现，不可能是因畏惧而离开，摆明了是没把他们放在眼里，那我行我素的行为就只有两个字可以解释――蔑视！

感觉尊严受到侮辱，他们纷纷冲出，挡在风衣人前面，嚣张地叫嚷着让十几个人脱下风衣，非要看看这些人真实面目・・・・・

玛丽莲看着眼前熟悉的情景，突兀地感觉有些刺目，或许是因为那个神秘的男人在十几个人行列里吧，她对同胞一贯的行为有些看不过眼了，开口道：“你们在干什么？为什么要为难他们？这么做，你们不觉得羞耻吗？”

汉妮见事态恶化，早已收起笑闹心情，听到玛丽莲指责同伴，吓得不住扯她衣襟，示意她不要触怒本国那些傲慢凶狠的男人，可玛丽莲丝毫不受汉妮暗示影响，依旧语气冰冷地道：“让开路，放他们走。”

“玛丽莲，你给我滚到一边去，这里还轮不到你个小表子发号司令！”

见玛丽莲竟偏帮外人，一群喜欢滋事的人更加愤怒，边用脏话羞辱着她，边用手推搡眼前的风衣人，他们恶劣的言行终于触怒了十几个风衣人，只听先前那充满磁性的声音低声喊出动手两个字，一群自由国的玩家还没等反应过来就被猛虎般冲近的风衣人全数击倒！确切的说，他们二十几个膀大腰圆身高体壮的玩家全部被风衣人中五个身材瘦小的玩家击倒！

玛丽莲和汉妮还有几个女玩家都张大嘴看着眼前难以置信的一幕，她们只看到眼前人影交错，听闻类似打击肉体的沉闷声和同胞惊呼声后，等人物静止，画面定格，就发现自己的同伴都趴在了地上，五个风衣人错落有致地站在趴伏的同伴间・・・・・・这些人是那里来的？只凭五个人就在一瞬间击倒二十多个对手，他们是如何作到的？

相同的疑问在几个女玩家脑海中萦绕，她们被从未见过的强悍玩家震慑，忘记了去道具店外寻找救援，忘记了要上前帮助自己的同伴，只是呆楞地看着那五个人・・・・・

一个风衣人从没有动手的同伴间走出，狠狠一脚踩在挣扎欲起的尚格脸上，恶狠狠地道：“草你吗的，你个人渣！”用脚使劲碾踩后，他对赖在地上不敢爬起的自由国玩家吐了口吐沫，低声招呼同伴离去。于是，十几个风衣人鱼贯走出了道具店，留下满地趴伏的人体和惊楞的几个女玩家・・・・

玛丽莲从震惊中清醒过来，发现风衣人都已经离去，急忙跑出了道具店，见不远处如恶魔般在微黑夜幕中飘行宽大风衣身影，忙追了过去，娇声道：“等一等。”

闻声止步，众皆转身，一个微不可闻的声音在风衣人中低低响起，“冰，你的艳遇来了。吗的，那骚娘们先勾引的我，却被你三言两语撬走了，太没天理了。”“杀，别胡说。”充满磁性的声音叱呵句，走出了队伍，至此，他们的身份已经显露出来，正是秘密潜入自由国的不落众人。先前被玛丽莲绊到的正是色大运衰的魔王杀无赦。而出面协调的当然是不落里最有风度的冰破甲，后来击倒一堆对手除了小酷五兄弟还会是谁？

迎上玛丽莲，凤凰柔声道：“漂亮的女士，你唤住我们有什么事？”

再次听到磁性的声音，玛丽莲又咬起嘴唇，低声道：“我・・・・・你・・・・・我可以和你作朋友吗？”

“玛丽莲，我和你分属不同国度，爱好不同，信仰不同，很难融洽相处，你还是忘记我吧，再说，单凭声音就・・・・・你不觉得你太盲目了吗？”

柔声开解着，凤凰这个有资格做大众情人的优雅男人实在不想再牵扯情缘了・・・・・

场面因他的委婉拒绝显得尴尬起来，静默片刻，玛丽莲咬咬嘴唇，勇敢地道：“爱是不分国度，不分种族信仰的。只是听到你的声音，我就被你深深迷住了，我不觉得我的爱是盲目的，是爱神让你我见面，让我难以自拔地爱上你，你难道想拒绝命运的安排吗？”

够直接，自由国式的爱之宣言！

“这个・・・・”

凤凰多少也有些被面前的异国美女那真挚的告白打动，踌躇片刻，狠心道：“对不起，玛丽莲，我已经有心爱的女人了，你和我的情缘来的太晚了，注定没有结果，忘记我吧。”

话落转身，带着一丝惆怅，他缓缓向不落众人走去・・・・・

“等等，”

玛丽莲哀怨地看着心硬似铁的男人，颤声道：“你不要以为我是个随便的女孩，我从来没对别的男人说过那些话，只是对你才・・・・・”

“玛丽莲，我没有丝毫看不起你的意思，更没有认为你是个随便的女孩，我真的有心上人了，你・・・・还是彻底忘记我吧。”

连头都没回，凤凰吐出几句话，狠心向前疾行，想早早摆脱这份旖旎的心碎・・・・・

“可以答应我一个要求吗？让我看看你，我要知道我的初恋是什么样的。在以后的时光里，想念你时，能清晰记起你・・・・”

初恋？？！！

凤凰一下子僵住了身体，迟疑片刻，摇头道：“不行，我有特殊原因不能暴露身份。你・・・・唉・・・・”

叹口气，他蹒跚着走到众人面前，低声道：“走吧。”

没有人动，众人都被玛丽莲真情告白打动，看着她一双明亮的眼睛在皎洁月光映射下，在四周朦朦胧胧系统照明下，泛出点点水光，齐齐生出了一份不忍・・・・・“冰，我现在才知道，原来你的心这么狠！”同为女人，容雅非常钦佩玛丽莲敢爱的勇气，更欣赏她那份纯纯的真，见凤凰一再拒绝，终于憋不住开口半真半假地埋怨后，几步走到玛丽莲身前，娇声道：“玛丽莲，冰有不得已的苦衷，你想看他长什么鬼样子就和我来。我们到没人的地方让你看。不过，你要保证不泄露出去。”

“我以我的生命发誓，如果泄露出去，明天就横尸街头！”

郑重的发誓后，玛丽莲痴痴看着凤凰背影，低声道：“你叫冰，很好听的名字・・・・”

“晕，这妹妹是花痴呀？也太・・・・・”

奶嘴说什么也搞不懂短短的邂逅，玛丽莲怎么会如此痴情？

“杀，缘分这东西没法说，就象你和逍遥，我和叶子，谁能说清楚因为什么相爱？”

枫竹淡淡接过话茬，感慨地说了几句，看看凤凰，咧嘴笑道：“不过冰这家伙就难说了，有了丑丑，东桑区还有个温柔可爱的药袋惠子妹妹，现在又来个辣妹型的玛丽莲，你的缘分还不是普通的多，要不，你加入穆斯林算了，可以娶四个老婆，你现在才三个，还有一个名额呢。”

“去，疯子，别乱说。”

凤凰无奈地看看枫竹，回头对容雅道：“逍遥，闪了，此地不宜久留。”

确实是不宜久留，他们说话的功夫，那些赖在地上装死的自由国孬种已经纠集了百多个同伴吵嚷着从另一边跑了过来！

“走。”

一把揪住玛丽莲手臂，容雅拉着她追上疾行的众人，七拐八折消失在夜幕中・・・・・

牛仔城外，四野虫鸣，新月如钩，清冷的月光下，不落众人静静看着玛丽莲，感觉所有的月光星光都跑到她眼中了――从凤凰脱下风衣那刻起，玛丽莲就双眼泛出各种璀璨光芒痴痴看着优雅的人，久久无语・・・・・

被玛丽莲看得心中生出异样感觉，凤凰轻叹口气，穿回风衣，于是，月光星光从玛丽莲眼中迅速消失了・・・・・她迷惘地看看恢复原型的凤凰，轻声道：“冰，我满足了，以后的时光我会经常想你的。优秀的男人。”

走到凤凰面前，轻轻一吻印进帽檐内，她低声道：“如果你真的加入穆斯林，记得给我留个位置。”

“啊？”

心头情热，凤凰勉强压抑住想拥娇娃入怀的冲动，只是温柔地看着她・・・・・

仿佛感受到他温柔的目光，玛丽莲美丽的脸颊上绽开一抹惊艳笑容，抬头看看不落众人，娇声道：“认识你们很开心，刚才那位姐姐，谢谢你帮助我。再见了。”

带着一丝满足，一份凄美的情感，异国美女慢慢消失在不落众人视线中・・・・・

“我靠，弄这么缠绵悱恻干什么？搞得我心里酸酸的。”

奶嘴出言打破沉默，酸溜溜的语气旋即变成埋怨，“吗的，现在这鬼鬼祟祟象个老鼠的日子什么时候是头？老大那边到底搞定没？天天看着这群自由国人渣耀武扬威，老子心里太不爽了！冰，老大还没消息过来？”

“有，练子昨天联系我了，说这几天我们就要行动了，你再忍忍，别象今天这么冲动・・・・”

“行了，行了，你还真墨迹！难为那个辣妹怎么会看上你，一点不象男人！”

随口打断凤凰的教诲，奶嘴嬉皮笑脸地道：“要是没俺这么冲动，你能和玛丽莲勾搭上？”

“找打！”

这次，不单是凤凰一个人着恼，容雅、枫竹也不约而同地动手，抓住胡说八道的人一顿狂扁！

一声声‘凄厉’的惨叫搀杂着告饶声划破静谧的夜空，远远传去・・・・・高挂空中的弯月仿佛也不想目睹这‘惨景’，拉过一片乌云遮住了洁白的身躯，月黑，风高，某人被‘杀’・・・・・

第一百零一章艰难的抉择

炎黄区攻坚战已经进行四天了，从各国联军兵起神昊城，一路荡涤百里内所有固定、非固定势力直至被分兵突袭的冷与夜军团骚扰得昼夜难安再到炎黄区所有势力同仇敌忾赶赴战场，大小战斗不计其数，金钱损失更是无法估计，战争，犹如双刃剑，同时切割着战斗中的双方，除非有一方败北，这双刃剑才会变成单刃刀，因为它另一刃的伤害值都加诸到了失败者身上・・・・・因为遭遇的抵抗力量越来越强，各国联军起初的挥军百里，莫可抵御之势已荡然无存，连续四天里不间断的被冷与夜、刘浪、马空群、妖瞳四人率领的军团骚扰，更是让这些目空一切的各国联军吃尽苦头，想正面交锋，敌人隐遁了，想置之不理，又禁受不住敌人没完没了的撩拨，刘浪的游击战术把联军的几个首脑人物折磨得苦不堪言・・・・・

针对炎黄玩家主力部队的游击战术也曾拟定了几条对策，但都没有产生决定性效果，被惹得肝火大盛的各国联军发了狠不理对方的骚扰，拼命推进，想一举攻克不落皇旗的龙刀手城，再挥军占领炎黄区中路的系统主城钢铁之城，他们这一举措恰恰击中了刘浪要害，一场惨烈的龙城保卫战拉开了帷幕・・・・・

龙刀手城外三十里处，各国联军和陆续赶到的炎黄大小军团正杀得天昏地暗，从五十里处交锋，各国联军依靠协调的配合，卓越的团队战力不断摧坚破防，推进了二十里，把杂乱无章堆挤在一起的炎黄大小战队杀得节节败退，眼见着又要取得一次颇有意义的胜利，四天来一直采取骚扰策略不正面交锋的冷与夜军团悍然加入战场，力挽狂澜，使行将落败的炎黄方再振雄风！

双方投入兵力已经超过六百万，这是机甲游戏运行以来最大规模的群殴，延绵数十里，敌我交错的复杂战局已经逐步走向失控，双方最高指挥者的命令根本无法贯彻落实，好多军团都在各自为战，凭着所在团队内的指挥者命令机械的进攻、冲杀，局势之混乱也开了机甲战争之先河・・・・・

龙刀手城，面对战场的城门左右大开，复活的炎黄玩家如过江之鲫，不断从城门冲向战场，炎黄区的国战模式启动后，整个炎黄区已经变成了一个巨大的战争堡垒，在国战中挂掉的玩家再不必从本国复活，依据系统判断，都从离战场最近的城市复活，而龙城外的国家已经全部被各国联军覆灭，是以，龙城成为了离战场最近的复活根据地。

龙城名义上的帝皇黑杀之炎龙正站在城头，看着一队队熟悉、不熟悉的同胞从城内涌出，面色越来越沉・・・・・他身边的黑手和冷雨淋花面色同样是阴沉似水。也难怪他们忧心忡忡――龙城最后一点防御力量已经被刘浪带走，此刻的龙城如同不设防的城市，只有他们三个和百十个处理财务、后勤的非战人员驻守，这样的实力，如果被攻击，估计顿饭工夫就会被灭・・・・・

“黑手，我怎么觉得龙刀手城又要守不住了呢？唉・・・・我这个挂名皇帝做得还真是失败。第一次建城屁股还没坐热，就变成了亡国之君，这次可算坐得时间长点，炎黄区内没人能动我们了，外国人跑来了，你说说，闹心不？”

“呵呵，老黑，你就别抱怨了，要不是你走狗屎运遇到落魄时候的浪子，你能坐上龙城的皇帝位置？就是挂名的，一提起，别人也知道有你黑杀之炎龙这号人物。风光了这么久，你还不知足？”

“就是呀，黑手说得对，老公，你现在怎么变得这么在乎这些虚名了呢？”

冷雨淋花眨着好看的眼睛，狐疑地看着黑杀。

“嘿嘿，功名二字害人不浅呀・・・・”

黑杀尴尬地耸耸肩，对冷雨道：“老婆，别把你老公我想得这么差劲，我是担心龙城不保，这里凝聚了大家太多的欢笑和泪水，不象第一次建城马上被灭没有感情，我・・・・・”

“老黑，不用解释了，和你开玩笑也当真。”

打断黑杀的辩白，黑手微笑道：“你就把心安稳的放在肚子里吧，现在的龙城可是有不落皇旗挺着呢，那会轻易就被灭掉？浪子当初可是发过誓的，龙城灭，他退出机甲。你说，龙城能灭吗？你看现在复活点的玩家都是别的行会的，那有不落那帮猛人在内？如果龙城真的告急，疯子他们还不撒着欢跑回来K那些外国鬼子？”

“对呀，我怎么把这些狠人忘记了？真是人急无智！黑手，疯子他们也真沉得住气，炎黄区都打开花了，他们居然人影未见。按说东桑区也搞定了，他们不回来参战真让人不理解。”

“老黑，别费脑筋了，他们不回来，多半是浪子授意的，我们只管看热闹就行了。一说疯子他们，我才发现，都快半年没见他们了，怪想的・・・・”

“唉，这国战什么时候才能结束呢？”

是呀，什么时候才能结束呢？冷雨淋花的提问道出了好多人的心声・・・・・

战场，刘浪指挥不落千人队和冷与夜的直属铁血团并肩在联军阵营里纵横厮杀，随着人员不住挂掉，战场推移，他猛然察觉，随着他厮杀的千人队已经寥寥无几，而五万数的铁血团也仅剩三、四百二转玩家和不足万人的团众了，如此残酷的拼人使他倏然惊醒，暂时隐在队伍中，打开了频道：“天天，现在的战场离龙城还有多远距离？”

一直在战场外圈观察局势的戾天很快就给出了答案：“毒蛇，现在的接战边缘离龙城不到十里了，形势太危急了，是不是应该让疯子他们行动了？”

“恩，差不多了。你继续观察动向，发现什么异常通知我。”

断开频道，联系凤凰，“冰，在吗？”

等待一会儿，惯例的吱吱声后，凤凰回复了，“练子，我在，是不是要行动了？”

“对，敌人已经杀到龙城外了，时机成熟，你们行动吧，动作幅度越大越好，攻击越猛越好，最好把自由国翻个底朝天！我看现在炎黄区的联军还怎么安心作战？”

“好，我马上通知大家。练子，龙城绝对不能丢呀，到实在不行的时候，我建议还是回援安全些。”

“不用，只要你们闹得天翻地覆，这里的局势自然就迎刃而解，不用担心了。”

“那好吧。”

虽然隐隐感觉事情有些不妥，凤凰还是依照不落铁律完全服从了刘浪的命令，放弃去思考隐患，着手安排大闹自由国区事宜去了・・・・・屡战屡胜，诡谋百出的刘浪把复杂的战局一步步引导进计划内，他的计算不谓不精，但却忽略了一件最重要的事，那就是――各国联军对不落皇旗的仇恨程度！因为他的疏忽和过于托大，龙刀手城陷入了前所未有的危机，而他制定的大计也险些功败垂成・・・・・・

自由国区牛仔城，因为四天前凤凰等在道具店内痛扁二十几个自由国玩家，殃及池鱼，牛仔城内所有穿着风衣的玩家都成了自由国玩家泄愤的对象，羞辱、殴打、击杀风衣人的暴行在城内所处可见，他们如此蛮横不讲理的行为终于激怒了一直忍让的弱势群体，牛仔城很快变成了狩猎场，自由国玩家和风衣人互相狩猎捕杀的屠场！就在这乱哄哄的局势下，隐伏良久的不落猛人和影月寒、东方飞花率领的炎黄联军悄然潜入了牛仔城・・・・・

自由国玩家发现风衣人队伍莫名其妙壮大，战斗力呈几何倍数上涨时，还在气急败坏地动员城内所有玩家参战，等这些后加入的风衣人除去伪装，露出本来面目，他们彻底被震傻了！这那是什么怯懦的羔羊，分明是噬人的猛虎！机甲最狂猛的战队不落皇旗居然出现在牛仔城，这如同晴天霹雳的消息很快瓦解了他们的斗志，短短半个小时，牛仔城已经被印上了炎黄的标记・・・・・

攻克牛仔城，不落众人马不停蹄地一路攻城掠地，大旗所指，横扫一切阻挡力量，把自由国西部领土全数踏在不落铁骑纵横驰骋的铁蹄下！

因为时间差关系，炎黄区是处于白昼，自由国却是夜晚，自由国不少玩家都已经下线休息去了，听闻消息上线，仓促间根本无法组织有力的还击，再加上精锐都赶赴炎黄战场，种种有利因素叠加，促成了不落皇旗所向无敌，当者披靡的辉煌战绩！

剧变陡生，炎黄区的各国联军一下子蒙了，他们万万想不到仗都打到这种程度，不落皇旗居然敢唱空城计，用杂牌战队应付他们的主力，而把精锐‘空降’到自由国偷袭，一时间，他们一往无前的锐气大大受挫，几国领队也急三火四地召开了战地临时会议。

“托马斯，我们要立刻回国！”

人员聚齐，撒旦马上表示要回去保卫自己的国度，他的提议得到了同为自由国的卡特、A等极力赞同。

托马斯沉吟着并没有立刻答复，他依次扫过一张张焦急的面孔，再眺望依旧打得如火如荼的战场，思考一会儿，用商量的口吻道：“你们的迫切心情我能理解，可要是你们走了，眼前的战场怎么办？难道要眼睁睁把垂手可得的胜利让给炎黄人？虽然不落皇旗是一支很优秀的战队，但自由国的玩家也不至于弱到立刻被灭区吧？你们想想，造成现在的局面是谁在主使？是不落皇旗，是他们的领袖赤练！而不落皇旗的主城龙刀手城就在我们眼前，我们为什么不击破罪魁祸首的城市后再回援呢？不落皇旗挑在这个时候攻打自由国，就是因为这里的局势吃紧，如果你们现在回国，正中了他们的诡计。何去何从，你们好好想想吧。”

把局势剖析透彻，托马斯再不言语，只是静静等待自由国的几个领队拿主意・・・・・

他的话深深切中利害，使去意已坚的撒旦等犹豫不决起来，A不愧是自由国首席狙击手，头脑冷静，触觉敏锐，只略略思考后，把原本骤闻惊变的慌乱情绪完全消除，对自己的同胞道：“托马斯说的很有道理，我们都陷入了本能的反应里了，一听说国家被攻击就乱了方寸，其实仔细想想，不落皇旗的人再厉害也不可能在短时间内占领自由国区，而我们的同胞也只是暂时的失措，等组织起人马，也许不用我们回援就能解除险情。所以，我认为按照托马斯所说攻克龙刀手城才是当务之急，其战略意义非常重大！只要不落皇旗不败神话被破灭，炎黄玩家的支柱就倒了！“

“A，道理是这道理，可万一・・・・・”

“没有万一！相信在场的人对不落皇旗都是恨之入骨，只要我们认准目标，组织一线进攻，很快就能击破龙刀手城，不落皇旗的人都在自由国，龙刀手城等于空城，只要我们杀进去，就能得手！得手后，我们再商讨回援也不迟。”

打断卡特的担忧之词，A继续下猛药，终于坚定了几个同胞的信心。于是，作战目标完全明确――攻克龙刀手城！

得到几个领队非常明确的指示，各国联军不再盲目混战，把攻击重点都放在了中路，这下，中路的炎黄玩家顶不住了，纷纷被击溃，要么挂掉，要么被凶猛的敌人排挤到战场两侧，迅速有效的推进下，各国联军很快就把不足十里的距离变成遥遥在望，攻打到了龙刀手城边缘！

他们的应变策略重重击中刘浪要害，已经回到龙城城头的他看着下面不远处正在前进的敌人，紧紧皱了眉头・・・・・

兵临城下，将至壕边，龙刀手城危在旦夕，无形中把自由国正旗开得胜的不落皇旗推进了鱼与肉不可兼得的境地――不放弃眼前取得的丰硕战果，大好战机，就要坐视大本营被灭，两种选择都是那么难心，举棋不定的刘浪迷茫了・・・・・

各国联军被刻骨仇恨驱使，本着泄愤目的，却鬼使神差地命中不落皇旗软肋，使刘浪精密的计算出现了纰漏，真可谓人算不如天算。可能因为不落皇旗过于顺利，老天都嫉妒了，弄出一个大大难题摆在刘浪面前，他究竟要如何抉择呢？

第一百零二章千钧一发

刘浪站在城头发呆，他特殊的形象早已落入有人心眼中――乔舒亚提着王者剑悄无声息地贴着城墙飞了上来，他身后，A、卡特、撒旦都稳稳打开瞄准镜锁定目标，就等乔舒亚到位了。四人都清楚刘浪在炎黄战队中起到的重要作用，难得有机会寻到他落单又无缘无故发傻，是以，都把目光盯准了他・・・・・

从城墙下猛然飞上城头，乔舒亚早已估计好刘浪位置，王者剑一挥，直奔那令人瞩目的白发人劈去！

“浪子，小心！”

突兀发现敌人，正等刘浪发出命令的黑杀大吼一声，用力撞向刘浪，把他撞到了一旁，险险躲过一剑偷袭。‘吭’，王者剑劈在黑杀身上，立刻在他身上制造出一层深蓝――王者剑附加的负面效果之冰冻奏效！就在黑杀中剑的同时，A、卡特、撒旦三把狙击枪几乎同时喷出了光弹，‘砰砰砰’三声先后击中被黑杀撞得踉踉跄跄的刘浪，被三股冲击力打得前仰后合，还未等他稳住身形，乔舒亚的王者剑又到了！

‘吭’，迟缓效果，‘砰砰砰’三弹又中，一近战三远攻配合默契地紧紧咬住大意的对手，狂风骤雨般的打击接踵而至！

“吼！”

在城下正携着龙妹妹阿晶肆意殴打敌人的阿布看到主人被不断攻击，恼得一声狂啸，振翅而起，快速飞向城头，嘴里还不忘碎碎念：“主人，快躲开。坏蛋，不许打阿布的主人・・・・・”

眼见着即将飞上城头，阿布充满愤怒神色的双眸看到惊心的一幕――刘浪被连番攻击的身体突然淡化，转瞬变成白光一闪消失了！那丝微妙的联系也从阿布感觉中一并消失・・・・・

主人死了？？！！

惊愕的顿住身躯，阿布呆呆看着再无主人的空间，满腔暴怒猛地喷发出来！“坏蛋，我要咬死你！”怨毒的目光盯住乔舒亚，阿布张着大嘴，露出锋利的牙齿，恶狠狠扑向凶手！

乔舒亚刚刚得手，还没等他把满腔狂喜变成吹嘘之词，就发现那只‘臭名昭著’的骨龙扑了过来，那折射阳光的锯齿型牙齿吓得他激灵灵打个冷战，敏捷地旋身躲过，再旋几旋，闪过黑杀、冷雨攻击，他灵机一动，纵身跳下城头，在飞速降落的过程中扭头看到那只霸王龙紧紧追来，不由泛起一丝冷笑，“A，赤练挂掉了，我引开这只霸王龙，你们马上攻城！动作越快越好。”

“好，你小心点，别和霸王龙正面交锋。”

A兴奋地叮嘱句，马上传令全军火速前进，不与敌人纠缠，不惜一切代价全力攻克龙刀手城！

有心算无心，一时大意的刘浪被对方四个领军人物合力偷袭挂掉，使本就扑朔的战局更形迷离，攻城的联军在炎黄超重量级人物挂掉的鼓舞下，士气如虹，一口气杀进了龙刀手城内！

冷与夜正在外围协调作战，发现无数敌人涌进龙城，不觉吃惊地联系刘浪，却被系统提示呼叫对象不在线，登时脑中蹦出大大的问号：这么紧张的时候赤练居然下线了？他在搞什么？？？

勉强压住翻涌的疑问和丝丝不悦，他迅速招集一部分铁血团的二转玩家奔向龙城，拟代替刘浪守住龙城要塞・・・・・

城头，黑杀、冷雨、黑手三人面面相觑，呆若木鸡，他们直到现在还不相信刘浪居然被轻易挂掉了・・・・・“黑手，现在怎么办？浪子红得那么厉害，这监狱他是坐定了。偏偏在这节骨眼上出纰漏，怎么办？怎么办？”

醒过神的黑杀彻底没了主意，惶恐地看着黑手，连身躯都因过度急躁微微颤抖起来・・・・・

“呼・・・・・”

黑手长吐口气，强自镇定，“老黑，别急，先联系浪子看他怎么说。”

打开频道呼叫，和冷与夜一样的答案令黑手楞了楞，猛然想起刘浪佩带的特殊戒指，欣喜地喊道：“老黑，浪子没事，你忘记他带着复活戒指吗？”

“哎呀，我都这事忘记了，你看我这记性・・・・・”

开心的捶捶头，等发现敌人已经杀进龙城内，黑杀刚刚放下的心再次悬起：“黑手，浪子没事了，可龙城有事了，你看，我们这边的人根本顶不住如狼似虎的敌人，复活戒指复活的时间太长，我怕・・・・・”

“老黑，你和冷雨马上招集可用力量去抵挡敌人，能挺多长时间算多长时间，我联系冷与夜。”

“好吧。”

知道目前也没别的好办法，黑杀携着冷雨急匆匆飞下了城头・・・・・

黑手刚要呼叫冷与夜，猛然发现他已经带着一堆二转玩家飞了过来，忙举高双手，示意他过来。等冷与夜飞落城头，立刻把发生的事情简短诉说一遍，然后，用眼望住冷与夜，等他做决定。

“难怪我联系不上浪子・・・・”

听闻刘浪没事，冷与夜稍稍安心，思索片刻，沉声道：“黑手，你等在这里，等浪子复活后，让他想办法，我马上带人去前面阻止敌人。”

“行，一切拜托你了。”

“放心吧，龙城要是灭了，谁脸上都不好看。”

清楚黑手话里隐含的深意，冷与夜安慰他几句，对空中停留的一众手下道：“大家听好了，龙城一定要保住，大家要象保卫自己的城市那样去拼命。如果龙城灭了，赤练就会退出机甲，不落皇旗也会跟着退出机甲，那样的话，我们炎黄区就完了！大家听明白我的话了吗？”

“明白！”

就算是傻子也知道不落皇旗和赤练对炎黄区举足轻重的效力，更清楚如果少了这些猛人，炎黄区根本没资格和各国联军一争长短，原本还有些微抱怨的傲天所属这次是真的铁了心要保住龙城了・・・・・

看着一堆二转玩家随着冷与夜飞赴前沿战场，黑手略松口气，看看刘浪挂掉的位置还无异常，不觉焦急的原地打转，等苦苦煎熬两分钟，他终于忍不住打开了频道，“冰，能听到我说话吗？”

一会儿，吱吱杂音后，凤凰的声音传了回来，“能听到，黑手，怎么是你呼叫我？练子呢？”

“浪子他・・・・・”

简短的不能再简短的诉说还是让凤凰大吃一惊，他没想到炎黄区的形势已经如此恶劣，沉吟数秒，道：“黑手，我马上找疯子他们商量对策，你让皇旗搜风组马上参战，能挡一会儿就是一会儿。”

话落，不等黑手回答，他切断了连接，寻到拼命攻城的几旗老大，把发生的事情转述一遍，看看面色转成狞恶的几人，叹气道：“大家快做决定吧，我们要不要回去？”

“草，还等什么，赶紧招集兄弟们回龙城，吗的，居然趁我们不在欺负到家门口了，走，回去！”

奶嘴才不管眼前什么大好战机，一门心思都放在龙城安危上了・・・・・

“杀，别冲动，如果毒蛇想让我们回去，早就通知我们了。要是我们贸然行事，虽然能暂时解除龙城危机，可整体战局就变了，现在我们可占着优势呢，这么好的战机可是毒蛇挖空心思换来的。再想寻到这样的好机会，比登天还难。”

枫竹冷静地劝说着奶嘴，眼中迅速凝聚起浓浓疯意，“毒蛇没命令，我们就不能回去，现在大家要做的就是玩了命的打下眼前的百宫城！”

“我赞成疯子老大的话。”

冷冷冒出句，小酷双眼射出比刀子还锐利的光芒！听闻刘浪被自由国的狙击手协同一个近战敌人挂掉，他直觉刘浪的死因是狙击手造成的，一颗心难以遏制的疯狂跳动起来！仰天发出一声裂帛长啸，倒提斩马刀，小酷挟着浓得化不开的戾气扑向了自由国号称固若金汤的百宫城！

长刀如电，人似狂风，把浑身解数融入杀意，小酷如同下凡的天神，把无尽神威尽情发泄在万千自由国玩家身上！怒到极致的小酷就这么单枪匹马杀进了百宫城，一往无前的身形把密集的光弹抛在身后，舞得不见形影只见乌光的斩马刀横切竖斩在遭遇的敌人身上，一溜溜白光在夜幕中恁般刺眼，如绽放的礼花点缀摇曳成长长的光带，一气贯通！小酷竟从百宫城西面杀透重重人墙直线杀到东城门！

略略在东城头顿足，急促喘息几口，看着夜幕中鬼魅般晃动的密集人影，小酷噙着一丝冷酷到极点的寒笑，再次返身杀回！此刻的他，早把什么攻城抛之脑后，充溢脑海心田的就是――练子老大被自由国的玩家挂掉了，我要为他报仇！杀练子老大一个，要几百几千的敌人抵偿！

仇恨驱使着他再挥屠刀，不顾已经疲倦不堪的身体、严重透支的精力，只顾着把眼前的敌人刀刀斩尽，刃刃诛绝！

一气杀回百宫城中间位置，他灵动如风的身形已经步履蹒跚，斩马刀也不复无影之姿回复原貌，身受越来越多的光弹攻击，他依旧悍勇的用尽最后一丝气力把眼前的几个敌人劈倒，在密集的光弹下变成了升腾而起的白光・・・・・

恐怖的敌人终于除去，被杀得魂飞胆丧的自由国玩家终于松了口气，目光盯着那缕冉冉升起的白光，脑中闪现着那瘦小凶厉的身影，不知是谁低低呢喃句“战神・・・・”随后，这两个字如瘟疫般扩散开来，几乎每个在场的玩家都下意识的重复着・・・・・

是战，小酷凭一把中品斩马刀东西贯通，狂屠三千余自由国玩家，威震敌胆，一战成名，名动机甲，以至于胆气不足的玩家听到战神之名望风而逃，其盖世凶焰竟隐隐压过有机甲帝王之称的刘浪・・・・・

龙城城头，黑手遵从凤凰命令联系上戾天，让她带人参战后，忧心忡忡地俯视几乎堆满龙城内的敌我玩家，按捺住想飞到前沿察看战局的悸动，索性靠着城垛坐下，不错眼珠地盯着刘浪挂掉处，期盼他快些复活回来・・・・当他眼睛都瞪得发酸时，终于看到一团白光先是淡淡的，然后慢慢凝实，再拉长变宽，幻现出一个模糊的人影・・・・

“浪子，你终于复活了。急死我了。”

连滚带爬地站起，跑到刘浪面前，黑手倒豆子一样把他挂掉后发生的事情诉说一遍，末了，唯恐眼前神色不动的人意识不到问题的严重性，他补充道：“浪子，你可是发过誓的，要是龙城灭了，你也要退出机甲。快让疯子他们回来吧，我总觉得冷与夜他们守不住龙城。”

“黑手，别慌，陪我去看看再说。”

平静地说了句，他展开翅膀，向城内飞去。

一路看着炎黄玩家越来越稀少，不住有光弹飞袭上来，因距离不够势竭而散，刘浪皱着眉，加快飞行速度，抽空打开了频道，“老冷，怎么样了？”

“啊？浪子！你终于复活了？太好了，你快点到龙城要塞炮这里来。我们快顶不住了！”

“恩，我正在过去。”

断开频道，唇角泛起一丝惨淡微笑，刘浪默默前飞，等飞到要塞炮前，见冷与夜带领的炎黄玩家只有不足千人围绕着要塞炮和几十倍的敌人艰苦厮杀着，叹口气，强打精神攥着真红月枪加入了战场。

发现他到来，冷与夜连忙飞了过来，劈头喊道：“浪子，快把不落皇旗的人都招回来，我们顶不住了！这些混蛋是铁了心要毁掉龙城！”

“老冷，他们不会回来了。”

“什么？为什么？”

震惊的睁大眼，发现刘浪沉重的表情不似开玩笑，冷与夜咆哮道：“人呢？不落皇旗的人呢？这他吗可是你们自己的主城！”

“老冷，冷静。自由国那面的形势你应该听说了，能取得这么好的战绩，我不知费了多少心机，想再找到这么好的机会根本不可能了。所以，我不会让那里的兄弟回龙城。”

“可・・・你的誓言？”

狐疑的看着刘浪，冷与夜搞不懂他葫芦里卖的到底是什么药？

“呵，我的誓言当然要遵守。我也不是言而无信的人。龙城真的被灭掉，我会遵守自己的誓言退出机甲。”

淡淡一笑，刘浪长吸口气，“刚才被偷袭挂掉等待复活的时间里，我已经把形势分析透彻了。即使我退出机甲，炎黄区有你这块盾牌，自由国有我不落破敌尖刀，发国还有强力同盟，炎黄区早晚会扫平列强。如果我召回兄弟，是可以守住龙城，可千辛万苦煞费苦心的计策就失效了。从长远角度着想，龙城灭了又如何？我退出机甲也没什么・・・・・”

“浪子・・・・・”

冷与夜神情复杂地看看刘浪，心中充满苦涩――同为领袖人物，他深深清楚让一个热血的战士离开自己奋战的疆域，一个叱咤风云的帝王离开自己倾尽心血的国度，是如何的无奈悲哀・・・・・

“老冷，我们现在还没输光所有筹码，龙城还没被灭，努力吧。”

提着真红月枪冲向人潮汹涌的敌人，机甲的帝王要痛痛快快地做最后一战！

“浪子，我不能就这么让你离开机甲・・・・”

看着独当一面，掀起一片复活白光的狂人，冷与夜喃喃低语，打开频道，“老马，你在那？”

“老冷，我在龙城外面，奶奶的，这群孙子今天是不是嗑药了，这么猛・・・・・”

“老马，不用管外面了，快带人来龙城要塞炮这里，我们顶不住了。现在什么都不重要，守住龙城才是首要目标。如果龙城灭了，赤练就要遵守他发过的誓言退出机甲・・・・”

“什么？赤练退出机甲？老冷，你开什么玩笑，他要闪了，炎黄区不就完了吗？”

“对，你知道就好，快带人过来，马上！”

断开频道，依次联系所有领军人物，冷与夜欲尽最大努力挽回颓势，可已经占据完全上风的各国联军会让他如愿吗？

“老冷，不行呀，我们冲不进去・・・・”“冷帝，敌人太猛了，兄弟们杀不进龙城。”“老冷，你们坚持住，我们正努力向里面杀・・・・”不断传回的消息叩击着冷与夜心弦，他沮丧的意识到：他们已经被敌人人为的孤立了，现在的要塞炮就象一座孤岛，只有人挂出去，却无法再冲进来・・・・・

“难道老天真的要赶尽杀绝？把炎黄区一线曙光也抹灭？”

痛苦地自问着，冷与夜猛地咬牙挥动计都罗侯剑，“我不服！！！浪子，让我陪你一起走完最后的机甲征途！！”

舍身扑敌，剑与枪的争锋中，技能与光弹的对拼中，激烈拼杀的战场透出了丝丝悲壮味道・・・・・

“轰”！

击打建筑的巨响突兀响起，一下子掩盖住要塞炮周围的厮杀声，所有的玩家都把视线聚集到声响来源・・・・・刘浪的心剧烈的跳动着，他苦涩地摇摇头，“该来还是来了，没想到我会这么早就离开机甲・・・・好遗憾看不到炎黄一统机甲世界・・・・”

“守住，都他吗给我守住！守住・・・・”

面如死灰的冷与夜疯狂的嘶吼着，声音越来越无力，不堪负荷的挫折感把挺直的身躯压得不住下弯・・・・・敌人已经开始攻击要塞炮外围建筑，龙城，千钧一发！！！

第一百零三章心心回归

黑杀之炎龙远远望着要塞炮，不停挥动手中的计都罗侯剑，满脸怨毒地劈砍着眼前堆叠的敌人。已经记不清自己挂了多少次，身后的翅膀也早已垂贴在后背无法使用，直至现在也未见到不落众人，他彻底放弃了希望，把满腔郁气借着疯狂的砍劈宣泄出来・・・・・猜不透刘浪为什么不召回不落众人，眼见着龙城行将破灭，心底的焦虑、惋惜混合着不甘翻涌如潮，如果现在有神仙要他许一个愿望，他会毫不迟疑地要求拥有翻天彻地之能，把眼前的敌人化成齑粉！可，有神仙在眼前吗？没有。所以，他注定要倍受有心无力的痛苦煎熬・・・・・

“黑杀之炎龙，听到请回答。”

突兀从频道里传出的女性声音让黑杀一楞，透着几许陌生却又偏偏有丝熟悉的声音让他下意识的打开频道，可他显然忘记了现在是在两军阵前。甫一打开频道，看清呼叫人姓名，还没等他把惊讶挂到脸上，密集的攻击直接把他后续表情省略了・・・・

要塞炮前，攻击建筑物的轰鸣声还在耳边萦绕，刘浪猛然发现在攻击要塞炮墙壁那边的各国联军头顶不知何时多出了一个怪物！身高两米左右，外着银亮铠甲，额顶生着左右对列半尺长角状物事，鼻间有碗口大扣环，双目如铃，这怪物活脱脱是一只牛头怪，它手中提着一把米长柄杆的锤状武器，诡异中透出难言的凶悍气息。

这是什么东西？难道是各国联军的宠物？可打了这么时间了，除了一些兽类和机器人，还没见联军里有这么古怪的宠物，它到底是那来的呢？

脑中一下子充满问号，刘浪的注意力全被浮在低空中的怪物吸引，刚要进一步研究，那怪物突然动了，只见它把大锤用双手高高举过头顶，发出一声古怪的嚎叫，猛地向地面扑落，“嗵”，震得人心脏狂跳的闷响声中，怪物于砸地重锤后落在了地面。它四周的玩家被突如其来的震荡搞得头晕目眩，脑袋上纷纷升起漩涡状的眩晕符号・・・・・

这怪物是来帮助炎黄玩家的？？！！

看到那些熟悉的符号，刘浪狠狠吃了一惊，等看到怪物抡动重锤带起呼呼的风声把一排联军变成白光，更是纳闷：这怪物是炎黄区的产物？难道炎黄区还隐藏着搜风组没探查到的强横力量？

疑问还在脑中打转，他视线中又出现了一大堆陌生的玩家，这些玩家都是要塞炮另一侧，龙城后方出现的，他们穿着和在场玩家款式不尽相同的战甲，肤色极白，红发、黄发形成主流，手中的武器更是与众不同，大半是两头尖尖的梭型・・・・・这些人又是那来的？

刘浪更迷惑了・・・・・

这些玩家只在空中略一逗留，马上落向地面，和各国联军展开了激烈的厮杀，两头尖尖的梭枪不时飞出体积长度相同的幻影，在联军队伍中爆炸开来，如震撼天地的春雷声声不息，把猝不及防的联军杀得不住后退，转瞬间被逼退了十余米。这些玩家的加入登时令剩余无几的炎黄玩家精神大振，几步跑到被摧毁的要塞炮墙壁前，护住破损的豁口，神情迷惑的望着这些明显也是外国人的援军，猜测他们可能是刘浪预留的后手・・・・・

不单这些炎黄玩家如此猜测，就连冷与夜也认定这些玩家是刘浪找来的外援。他兴奋地跑到呆若木鸡的刘浪旁边，一拳擂在他身上，“浪子，有你的！差点把我都骗过了，居然还藏着这么猛的实力，为什么不早叫出来？害我还为你担了半天心。”

“啊？”

被一拳打醒，刘浪挠挠头，苦笑道：“老冷，我也不知道这些人那来的・・・・”

“什么？”

闻言一楞，冷与夜仔细观察刘浪面部表情，发现他不似作伪，不觉奇怪地问道：“连你都不知道这些外援那来的？那他们是谁派来的？”

“我怎么知道・・・・哎！”

无意中发现龙城后方围得水泄不通的联军莫名涌动，刘浪贴着要塞炮墙壁，躲过流弹攻击，绕到了骚动的方向。视线开朗，他惊诧的发现包围要塞炮的联军被大群和之前出现玩家穿着相同的人杀得向两侧溃退，大队人马前一个身材装硕的男玩家手中挥舞着闪耀刺眼白光的巨大锤子把挡路的联军玩家全数击杀，他身边一个体态婀娜身着炎黄风格色泽翠绿战甲的女玩家提着骑士剑紧紧相随，瓜子型的俏脸光洁细嫩，细弯双眉淡锁清愁，她头顶的名字赫然是小昭！！！

是心心！！！

刘浪狠狠揉揉眼睛，确定不是幻象后，酸楚、欣慰、感激搀杂着一堆说不清道不明的感觉涌上心头・・・・・他万万想不到差点毁了不落皇旗，毁了他的心心会在自己最危难最绝望的时候出现，而且是带着大堆不知名援军出现，这一刻，他对心心所有的不满、怨恨都灰飞烟灭了・・・・・

小昭随着那猛若凶神的男人一路走进包围圈，左顾右盼间，看到了发呆的刘浪，娇躯一颤，带着满脸复杂表情慢慢走了过来。

“练子，你好，好久不见。”

好熟悉的台词，这不正是昔日刘浪在龙城初见心心时说的话吗？相同的词汇，因时间、场合、背景，含义大不相同，不变的可能还是眼前依旧怀念对方的男女吧？

“是呀，好久没见。你瘦了。”

目光锁定小昭眉宇间的淡淡愁容，刘浪长吸口气，轻声道：“过得还好吗？”

“没什么好不好的。”

小昭露出苦涩的微笑，盯住刘浪那刺眼的白发，“练子，你的头发・・・・・”

“呼・・・・一言难尽，有时间再和你细说。心心，你那找来的这些玩家？你又怎么会这么及时赶来救援？”

“嘻嘻，回答你的问题前，先给你介绍个人。”

一扫愁容，小昭回首看看，伸出娇嫩的小手摆了摆，“迪，来这里。”

那个手握巨锤的男人从小昭走近刘浪，就一直在冷眼旁观，等小昭唤他，立刻把灿烂的笑容堆在脸上，大步流星的走了过来。等走到小昭身边停下，他自然地伸臂环住佳人细腰，看看刘浪，柔声对小昭道：“心心，他就是你和我提起过的那个赤练？”

“是的，来，我为你们介绍。”

小昭大方地为两个不住打量对方的男人引见，“迪，他就是不落皇旗的首领赤练。练子，他是我的男朋友，得国区雷神工会的会长迪亚斯。”

得国区？？！！

难怪这些玩家的服饰没见过，原来是一直没有参战的得国区玩家・・・・・

刘浪倏然一惊的同时，失声道：“是你没有让得国区攻打我们？”

“是的。”

迪亚斯笑嘻嘻的应了声，把盯着刘浪的目光转向小昭，“当初托马斯他们到得国区找我商量和炎黄区谈判的时候，我还不清楚心心和你们的关系，所以才派阿妮妲参与谈判，等你们向托马斯他们宣战，心心才把她和不落皇旗的恩怨告诉我。所以，得国区一直都没有参战。这次来炎黄区，也是心心要求，我才来的。”

原来是因为心心，得国区才会在之前保持沉默・・・・・

“心心，谢谢你・・・・・”

忍不住把目光投到小昭俏脸上，刘浪真不知道要如何诠释自己的感受：昔日顶着不落叛徒之名黯然离去的心心，却先阻止一个国家参与讨伐炎黄区，后又挽救龙城于旦夕之间，使他免去一大憾事，此情，让他何以为报？

“练子，不用感激我。你不是曾经说过，只要我不再做对不起你、对不起大家的事，我们就永远是朋友吗？即使是朋友，何必言谢？再说，我也是不落的一员――紫旗落鸢，我所做的都是份内的事，我・・・・・”

“心心，你去帮我指挥队伍，争取早点把威胁龙刀手城的敌人赶出去。我有几句话想和赤练说。”

发现小昭神情越来越激动，迪亚斯温柔地打断她，叮嘱几句，把人向混战的队伍轻轻推出・・・・

“好吧，你俩聊聊，我去指挥。”

清楚有些话题自己还是不参与为妙，小昭温柔一笑，临去猛然想起件事，“练子，忘记告诉你了，我找到黑杀之炎龙，代表雷神工会正式和不落皇旗结盟了。现在，你们可是盟友关系了。”

重重咬出盟友两个字，美目似有意似无意扫眼两人，小昭慢慢转过身，向战场走去・・・・

眼见着小昭离开，迪亚斯一直堆在脸上的笑容骤然收敛，转过头，再看刘浪时，那双浅蓝色眸子里射出的光芒凛冽如刀！

第一百零四章多变的迪亚斯

“赤练，你不会以为我们及时来救援龙刀手城是巧合吧？”

迪亚斯紧紧吸住刘浪目光，显得咄咄逼人，一点不给对方转圜余地。他摆出的强者姿态令刘浪皱皱眉，淡淡道：“你想说什么？”

“赤练，其实我们早就到炎黄区了，一直没有出手，就是再等待机会。等待一个象现在这样你必须领情的机会！”

发现刘浪深邃的目光如海纳百川的浩瀚波涛，把自己凌厉如刀的视线全数默默吞噬，不见反折，不起涟漪，迪亚斯不觉有些气馁，转目看看手中的巨锤，缓和语气道：“我这么做，都是为了心心。从她提起你时，我就清楚你是我最大的情敌。我・・・・・”

“迪亚斯，等等。”

刘浪抬手阻止迪亚斯，苦笑着道：“你不要乱讲，我和心心只是普通的朋友关系。”

“哼，你当我是三岁小孩子？心心每次提起你的神态就是傻子都能看出不寻常，更别说混迹情场多年的我了。她心里还有你，我来就是想斩断你们的藕断丝连！赤练，我可以帮你打仗，但你必须答应我，不许再惹心心，你能做到吗？”

“迪亚斯，感情的事根本是无法勉强的，心心要是真的爱你，你没必要处心积虑和我谈条件。如果不爱你，更没有谈条件的必要。心心是人，有血有肉有感情的人！你他吗的把她当什么了？货物？筹码？”

低低咆哮起来，刘浪恶狠狠的盯住迪亚斯，冷声道：“如果你觉得不满意，尽可以解除同盟关系，毁了龙刀手城！别他吗拿这事和我谈条件！”

猛然抬头，两个强者凶厉的目光不断碰撞，溅射出无形的火花！

僵持一会儿，迪亚斯突兀的笑了，“哈哈哈，心心说你是犟牛，我还不信。这一看，你还不是普通的执拗。赤练，刚才是和你开个玩笑，你不介意吧？”

“你・・・・・”

刘浪头疼地看着转瞬间喜笑颜开的人，感觉此人之喜怒无常，竟比自己还变态・・・・・・

“赤练，别这么小气。你和心心的事我都清楚，这次来帮你，固然有心心的因素，其实最主要的是我欣赏你――机甲的帝王！”

眼中的光芒变得极为柔和，迪亚斯微笑道：“从你对自由国、米字国、东桑、发国宣战，我一直派人在密切注视你。通过一场场战斗，我觉得你正是我要找的合作伙伴，携手一统机甲游戏的伙伴。赤练，我知道你不但野心很大，而且非常有魄力。我正好喜欢和有野心有魄力的强者合作，干脆你我联手征服机甲世界吧，你觉得怎么样？”

“迪亚斯，老实说，我对你不放心。因为你是第一个我完全看不透的人。”

刘浪直言不讳地道：“无论是我的朋友，还是盟友，我最基本的要求就是真诚，信任，而在你眼中，我看不到。我只能看到欲望，非常强烈的占有欲望！你和我根本就是两种人，勉强扭合到一起，也会互相牵制。携手合作的事不提也罢。谢谢你带人来解救我的城市，这份情我会还你。现在，我要去指挥我的兄弟们战斗了。”

话落，转身举步，他竟真的要离开了・・・・・

“赤练，等等，你怎么这么着急。”

一把拉住刘浪手臂，迪亚斯低声道：“你一定要和我合作，不然，我没法向心心交代。赤练，你不知道，我有过很多女人，却从没动过真感情。遇到心心后，我才明白了爱一个人的滋味。你们炎黄过去有个君王为了博他的女人一笑，不惜点燃求救的烽火戏弄自己的盟友，如果换成了我，我也会那么做！为了心心，我可以与世界为敌！所以，我不想做任何让她不开心的事・・・・・赤练，让我帮你吧。”

从最初的不世的强者姿态到后来的利益交涉，再到现在如挚友亲朋的软语相求，迪亚斯情绪波折之大，论点转变之快，真是非常人能及，不去做演员太可惜了！

“哦，帮我？”

刘浪审慎地端详着静静注视他的人，思索片刻，微笑道：“迪亚斯，你在现实中也绝对是个人物，我能感觉到。不过，你不要用你的价值观衡量我。如果你真的单纯是为了讨心心的欢心，我成全你――你带着你的人马从这里一直杀出去，杀到发国区，帮助圣十字取得发国区的统治权。机会，我给你了，做与不做，就看你了。”

“喂，赤练，你很阴险哦。”

迪亚斯笑吟吟地晃动着巨锤，用手轻轻摩擦下颌，双目眯到一处，浅蓝色的眸子转了转，点头道：“行，就按你说的做。不就是帮圣十字对付新月骑士团和发国区那些乌合之众吗？没问题。我一定会让圣十字当发国区的独裁者！我帮你这个忙，你是不是应该表示表示？”

晕，又来！

刘浪现在敢万分肯定，迪亚斯在现实中一定是个商人，奸诈厚颜的商人！

“迪亚斯，你还有完没完？”

没好气的质问句，他不耐烦的摆摆手，“好了，怕了你了。放心吧，我和心心真的只是普通朋友。无论是现在还是将来，这种关系都不会变。”

“好！男人说话要算数。要是以后你违背承诺，你找个老婆象伏容姐姐，生孩子没屁眼，你自己变成不男不女的人妖！”

“我靠，你太毒了！”

被迪亚斯气乐了，刘浪无奈地苦笑道：“说了这么多废话，你是不是应该拎着你打铁的锤子去战斗了？”

“什么打铁的锤子，赤练，熟归熟，你乱说，我一样翻脸！这可是得国区的镇国之宝――雷神之锤！不许侮辱我国的国宝。”

得国区的镇国之宝？？！！

惊讶得肃然起敬，刘浪真没想到迪亚斯手里拎着的家伙居然是第四把镇国之宝，他凑近几步，脸几乎都要贴到锤子上了，左看右看，上看下看，原来这个锤子还真不简单――巨锤表面不时有电流隐现，靠近有种微微发麻的触电感，从锤头至锤身密布精细花纹，古朴典雅。锤是好锤，再配上身材高大的迪亚斯，更是相得益彰，有型有款。

“迪亚斯，等有时间，我们切磋一下吧，让我见识见识雷神之锤的威力。”

“好，等有机会一定要领教你的实力。不过，事先说明，你不许用你的宠物骨龙。你的骨龙太强大了，我查阅了机甲资料，发现目前的机甲世界没有任何生物和玩家能和它的终极技能抗衡，真不知道你是怎么找来这么极品的宠物。我想你真要和我切磋也不能用骨龙助战吧？”

见刘浪点点头，迪亚斯微笑道：“好了，我这就带人杀出去了。等拿下发国区，我会回来找你。”

“行，你去吧。对了，替我和心心说声再见。”

“没问题，再见。”

转身走回队伍，寻到心心，迪亚斯左右看看，见手下都在厮杀，凑近心心耳边，低声道：“宝贝，你的前男友太难对付了，谈来谈去居然把我利用了。最可恨的是，我还要甘之若饴的接受。”

“嘻嘻，早告诉你练子这人重感情，讲义气，但为人非常狡诈难惹，你不信，非要去试探他，吃到苦头了吧？”

“宝贝，我吃苦头，你这么高兴么？”

“嘻嘻，别闹了，快战斗吧。”

“好，我帮你前男友打下机甲世界，你一定要答应我的求婚哦。”

“好了啦，知道了。你好讨厌，就知道威胁人家。”

“没办法，谁让我未来的老婆这么迷人呢？我要看紧些，别被那白发小子抢回去，他绝对是我的劲敌。对了，他约我有时间切磋一下，我趁机用雷神之锤好好教训教训他。”

“啊？你和练子切磋？你还要教训教训他？”

小昭妩媚地翻了迪亚斯一眼，轻笑道：“我未来的老公大人呀，你找谁切磋不好，非去找练子？他是我见过的玩家里最变态的，PK基本没输过。到时候，你被他欺负哭了，可不要回来和我诉苦哦。”

“什么？这么看不起我？”

迪亚斯示威的举举大锤，得意洋洋地道：“宝贝，你看吧，我一定会把那白发小子电成烤肉！”

“行，我的迪迪最厉害了。”

假假的奉承句，小昭看看刘浪离开的背影，神情一黯，旋即隐去，“老公，我们走吧。”

就这样，迪亚斯带着雷神工会五万玩家，再加上得国区二十万附骥力量，协助炎黄军团把各国联军一步步赶出了龙刀手城，他的雷神之锤非常霸道，蕴涵雷电属性的攻击碰到谁，谁都会被电得头发倒立，浑身轻颤・・・・・仿如拿着个百万伏的大型电棍，迪亚斯走到那里，那里就会出现被电得满脸发黑的玩家・・・・・

刘浪最早看到的怪物原来是雷神之锤的召唤技能天神下凡（雷神）衍生出的雷神，难怪那么悍，原来是和风神刃中的风神一个级别的召唤兽，只是，它长得颇有些对不起观众，挺大个牛脑袋晃来晃去，单外型就能吓倒几个・・・・・

龙城外，各国联军处。几个领军人物聚到一起，把迪亚斯上下几代翻个遍，看看被得国区王牌军团雷神杀得不住后退的部属，撒旦沮丧地道：“托马斯，看来龙刀手城我们是攻不下来了。没想到得国区的雷神这么强，好像比不落皇旗的人还要厉害，你下一步准备怎么做？”

比不落皇旗的人还要厉害？？

托马斯不觉哑然失笑：雷神工会这些人要真比不落皇旗那些疯子厉害，东桑区根本不会覆灭。自由国也更不可能被不落皇旗一气攻打到中心城市百宫！撒旦这么说，分明是看到得国区参战，胜利渺茫，起了回国保卫疆域的念头・・・・・

清楚撒旦的鬼心眼，他并不说破，只是淡淡道：“那依你的意思呢？”

“我认为，既然无法攻克龙刀手城，我和本国玩家就没必要待在炎黄区了，应该回自由国去支援那里的同胞。至于你和东桑、发国区要做什么，还是你们自己商量吧。”

“行，你们带人回去吧，我和剩下的盟友商讨去留。”

清楚再无借口挽留自由国玩家，托马斯爽快的放行，等自由国玩家在撒旦等带领下飞卷离开，他对乔舒亚道：“乔，我们是去帮助撒旦他们还是去神昊城协同山本樱花守城？”

“去神昊城吧，等撒旦他们把不落皇旗的人击退，我们还要继续攻占炎黄区呢。再一个，我们也要和山本樱花他们商量怎么对付得国区的雷神工会。”

乔舒亚被暴怒的阿布追杀了N久，差点没把肠子累断，现在是一点再战的心情都没有，听到自己的副军团长询问，立刻顺水推舟地指明方向・・・・・

“好，那我们就先回神昊城。”

招集已经没有斗志的部属，且战且退，很快的，各国联军就离开了战场，消失在众人视线里・・・・

“唉，一群乌合之众。”

迪亚斯骄傲的把雷神之锤抗在肩上，威风八面的四处看看，对几个亲信道：“传我的命令，回得国区。”

“迪亚斯，这就结束了？不用再打了？”

杀得意犹未尽的亲信疑惑地看着迪亚斯，有些搞不懂来时声称要在炎黄区打个痛快的人怎么变卦了？

“哈哈，你们放心，架，有你们打的。我们回得国区修整一下，然后去发国区闹事，把那群乡巴佬都处理掉，扶植不落皇旗的盟友圣十字登上独裁者的位置。你们说，这仗还能少打？”

“啊？去发国区打？好呀！早就看他们不顺眼了！”

迪亚斯的几个亲信一看也是极端好战分子，忍了这么久，终于有架打，那还管K谁，反正老大把雷神之锤指到那里，他们就打到那里・・・・・

各国联军离开了，外援也离开了，剩下的炎黄玩家虽然感觉胜利来得莫名其妙，但毕竟是胜利了，不觉都欢呼起来。冷与夜欣慰地看着众人，对身边沉默不语的刘浪大声问道：“浪子，想什么呢？”

“哦，我在想自由国的兄弟，不知道他们能不能顶住回援的敌人。”

“浪子，要不，我们分点兵力去帮忙？反正这里暂时也没什么大规模的战役了。”

“不用动这里的力量，我回东桑区去鼓动那里的炎黄玩家。”

“啊？你要走了？这里怎么办？”

有点恋恋不舍的看看刘浪，这段并肩作战的时光里，友谊不知不觉的就加深了。听到刘浪又要离开炎黄区，冷与夜一时间还真有些不适应，觉得心里空落落的・・・・・

“这里有你――炎黄之盾，足够了。老冷，你带大家坚持住，等得国区帮圣十字一统发国区，机甲历史就会彻底改写！我不耽误时间了，这就去东桑区。”

“好吧，祝你旗开得胜，马到成功。”

因得国区参战，机甲形势再起波澜，胜利的天平已经向炎黄区倾斜・・・・・

第一百零五章百宫城

自由国区中部，百宫城。它是自由国最大的系统主城，也是防御工事最坚固的城市。墙高壕深，环城墙高均为十五米，比机甲任何区域主城都高出了五米，高耸的城墙前有将近十米宽的水壕，壕深两米，水流清澈，除了东西南北四处城门前高悬的十米长五米宽吊桥放下后可以安稳抵进，想强行进入百宫城，真的要费一番好工夫。要么你就肋插双翅飞上去，要么你就得潜水泅渡。正因为这仿效炎黄古代城市防御风格的有效屏障，百宫城才能在不落猛人和两队炎黄联军凶猛进攻下屹立不倒。

从宣战开始一路摧枯拉朽破灭阻挡势力、城市，直至兵达百宫城，不落众人和影战队、东方战队这二十多万被刘浪刻意隐藏的精锐如利刃出鞘，锋芒毕露。攻陷自由国四分之一领土耗时不过数小时，等到了被自由国玩家引以自豪喻为铜墙铁壁、固若金汤的百宫城挡住去路，这尖刀式的纵深杀法才稍稍被遏制，但百宫城和镇守的自由国玩家也付出了相当大的代价――临战的一面城墙早已不足十五米高度，不断被猛烈攻击，系统恢复速度远远追不上磨损速度，以致西城头上城垛、门楼等建筑迟迟无法复原，自由国玩家都是踩在一片光秃秃的城墙上拼死抵御。城墙都遭受如此浩劫，自由国玩家折损程度可想而之要如何惨重了・・・・・・

炎黄二十多万的兵力不足以全线围困占地范围极广的的百宫城，是以，凤凰把所有人员编制成一路路梯队，循环攻击，不停歇的硬焊西城门，欲一点突破。他制定的轮暴式狠辣打法让守城的自由国玩家吃尽了苦头，不断有被折磨得精疲力尽的人离开游戏，暂时躲避那噩梦般的绞杀战场・・・・・从小酷扬刀立威，狂屠三千余玩家，使百宫城内全体玩家士气大大受挫，他们再尝试性的从另三处城门派出人马进攻被杀得全军覆没，出去两个死一双，出去一队全‘卧倒’的劣势下，干脆放弃反攻的念头，一心一意把兵力都调集到西城门抵御对手猛烈的攻击。直到炎黄区的撒旦等带军回援，这被动挨打的形势才略有转机・・・・・

西城头，奶嘴紧咬牙关，把斩马刀挥舞成风车般在四米宽的狭长城墙上与一堆敌人纠缠在一起，湿漉漉的战甲不住滴下水珠，随着他的动作四下飞溅，刚才领军冲锋，飞到城墙半腰处被头上的敌人用六轮机枪硬生生击落河床，‘美美’的泡了个澡，奶嘴的凶性彻底被激发出来――红着眼睛重新飞回，顶着猛烈的光弹，他后发先至的抢在所有黑旗悍卒前冲上城头，一口气放倒了十余个对手！凶兽般的魔王震慑敌人的同时，也成为了首要攻击目标，手持开山刀的近战职业玩家全数向他聚拢，远处的狙击手时不时用光弹过来打‘招呼’・・・・・敌强我狠，奶嘴顶着远近攻击，在窄狭的空间里闪躲游移，不断击杀敌人，猛若虎、灵如狐，让一众自由国玩家难奈其何・・・・

这已经是黑旗第三次冲锋了，前两次听到凤凰的命令，拼杀得头昏脑胀的众人在奶嘴呵斥下悻悻退兵，这次想再依葫芦画瓢就难了，概因奶嘴被打出了火气，根本不理凤凰一叠声的催促，只是玩命的指挥众人进攻，挂了再来，根本不允许后退！

凤凰站在城外，无奈地看着城上混战的身影，对待命的容雅道：“逍遥，你带领紫旗上去支援杀，他又犯倔了。”

“好的。”

容雅应了一声，西瓜刀一挥，带着紫旗冲了上去。

枫竹浸满疯意的眼神牢牢锁住城头，嘴里问着凤凰：“冰，为什么不让我去支援老杀？”

“疯子，稍安勿燥，还没到时候。我们现在的目的不是拿下百宫城，而是不断施加压力，把炎黄区的自由国玩家全部逼回来。如果我们现在直线突破，杀进百宫城，万一被回援的敌人从后面包抄，陷在城内，就麻烦了。你盯准些，看到有在东桑区出现过的面孔，及时告诉我。”

“恩，明白。冰，百宫城的防御工事做得太好了，等我们想突破时也并非轻而易举，除了城头，城门是唯一进入城内的要道，吊桥已经被我们放下来了，城门也打碎了，可城门内被自由国的混蛋封锁得成为了死亡地带。进去多少兄弟挂多少，很棘手啊。”

“是呀，我也正头疼这件事呢。”

凤凰轻轻叹口气，“我们经过一个多月的特训，虽然拥有了两千多二转玩家，可放到眼前这动辄几十万甚至上百万玩家大规模的厮杀里，真的是杯水车薪・・・・・唉，要是衣哥在就好了。有他的重剑开路，我们的压力会少许多。”

想到沈胜衣万夫莫敌的强横冲锋手段，他感叹地长吐口气，看看阿南，“阿南，小酷没事吧？”

“没事，我刚才下线看了看，他就是精力透支，需要休息。没别的问题。”

“哦，那就好。他现在可不能垮掉。衣哥不在，以后的冲锋还要靠他呢。唉，这个小酷呀，什么都好，就是一听练子有事马上抓狂的毛病让人哭笑不得・・・・・”

“呵呵，冰，你就别埋怨了。别说小酷了，那时侯你说毒蛇被自由国的人挂掉，杀、逍遥、我，还有阿南四兄弟，那个不想冲进城里大开杀戒？要不是你拉这个劝那个，估计现在我们几个也要和小酷一样，都得下线休息去。吗的，自由国的孙子居然长能耐了，把毒蛇都弄翻了，还跑到龙城嚣张，等他们回援的，我一定要好好掂量掂量他们几斤几两！”

牙齿互磨弄得吱嘎作响，枫竹恨不得现在就看到撒旦等，好冲过去抓住狂咬泄愤！

“哈，他们有咬人的疯子惦记，估计要做恶梦了。”

凤凰被枫竹恶行恶状的表现逗笑，随意摩擦下长发，看看城头，招呼容雅把奶嘴拉回来，换另一队影月寒的队伍攻击，抬头扫眼依旧黑沉沉的夜幕，轻声道：“今天的夜好长呀，仿佛都战斗了好几个世纪，可天还没亮呢・・・・・”

“看天做什么？难道你还想去睡懒觉？”

撇撇嘴，枫竹揶揄地看看凤凰，“你个大色狼，是不是想早点结束战斗去找丑丑，或者什么药袋惠子了，玛丽莲嘿咻呀？”

“疯子，别胡说！”

随意捣了枫竹一拳，不想就这个敏感话题开聊，凤凰把话题转到了别处，“我们都打了这么长时间了，怎么还没见到炎黄区的敌人回援？难道・・・・・”

想到龙城安危，凤凰不觉心乱如麻，再沉不住气，打开频道，“练子，听到回答。”

惯例杂音后，刘浪的声音传了回来：“冰，什么事？”

“练子，我们在百宫城前卡住了，一时半会儿还攻不下来。我也怕杀进去，被炎黄区回援的敌人从后包抄，局限一隅，所以一直没让兄弟们全力进攻。你那边什么局势，龙城有危险没？”

“没，龙城之危已经解除，我现在正要去东桑区。冰，你绝对猜不到是谁解了龙城之危。”

“哦？这么神秘？让我想想・・・・・”

思索片刻，凤凰淡淡一笑，“练子，你说我猜不到，那一定不是现有力量了，而国战一直没有出现的力量是发国区和得国区，发国区目前还没有统一，应该没力量帮忙，那除了之前保持缄默的得国区，我还真想不出有什么力量能抗衡几路敌人的联军，我猜的对么？”

“哈哈，鬼精灵，这都能被你蒙中！”

开怀大笑，刘浪感叹凤凰睿智的同时，再卖了关子，“冰，虽然你说对了国家，但要是能猜出来是谁主导得国区玩家帮忙，我就佩服你。可以给你个提示，这个人你也认识。”

“哦，我也认识？这么说，是有炎黄玩家左右得国区力量了？谁这么有魄力呢？”

凤凰毕竟不是神仙，他虽然可以推断出很多隐藏极深、错综复杂的因果关系，却没可能想到会是已经久无消息的旧人帮忙，绞尽脑汁把认识的玩家排查一番，叹气道：“猜不出来，我想不出谁这么有能力可以左右得国区。练子，别卖关子了，快说，是谁？”

“呵呵，是心心。”

“心心？？！！”

凤凰一下子愣住了，半晌，他悠悠道：“练子，心心找到另一半了？是迪亚斯还是乔佐治？得国区就这两大巨头实力最强，雷神工会和雷霆工会一时瑜亮。心心选择的是那个？”

“冰，有时候真的怀疑你还是不是人，给你个线头，你居然能拽出一堆线索来，服了你了。是迪亚斯。”

“呵呵，一分耕耘一分收获，你以为谁都象你这么懒？打了这么长时间国战，除了交锋过的国家，对机甲势力一概不闻不问？猪头！”

笑骂句，凤凰开心地道：“练子，其实心心选择迪亚斯或者乔佐治都是一样，因为这两个人相交莫逆，共同掌管得国区，传说他们现实中也是好友。有一个动手，另一个绝对不会坐视。心心为不落做出这么大贡献，不落的兄弟姐妹应该能原谅她了。而我们有得国区帮忙，这国战想不打赢都难。你是让迪亚斯来自由国还是去发国区了？”

“发国区，我想先统一那里，再全力谋夺自由国。”

“恩，这样也好，免得战线太长，顾此失彼。对了，练子，你去东桑区做什么？想码点人来自由国捣乱？”

“是的，知道还问。冰，你们不用太着急，慢慢和自由国的玩家周旋，只要不被他们包饺子，等别处搞定，自由国根本挡不住我们夹击。”

“明白，我会见机行事。练子，小酷知道你被自由国玩家挂掉，单枪匹马杀进百宫城挂掉了好几千号人，弄得精力透支，下线休息了。他不是住在你那里吗？你下线去看看他。”

“啊？这么严重，我不和你聊了，马上去看小酷。”

心急火燎地断开频道，按下退出游戏，回到现实。刘浪跨出游戏舱后，胡乱抓件衣服披在身上，旋风般冲进小酷房间。

蓝益正站在窗前出神，听到响动，本能地转身摆出防御架势，等看清是刘浪，凶狠的表情松懈下来，看看床上的小酷，轻声道：“浪子，小酷没事，就是脱力了。休息休息就能恢复过来。”

“是吗？”

担心地看看陷入昏睡的小酷，发现他脸色煞白，刘浪的心不由一阵阵揪紧，“这个傻瓜，一个游戏也这么卖命。真是的。”

“去，身在福中不知福。”

蓝益好笑地品味着刘浪脸上的不豫、心疼神色，淡淡道：“一个绝世武者心甘情愿为你战斗到脱力，连游戏里都如此，你还有什么抱怨的？小酷对你可不是一般的忠心哦。我看，他对你是死心塌地了。”

“蓝益，无论小酷对我如何，我都不希望他因此受到损伤，不但是他，任何我的朋友、亲人，我都不希望这样・・・・”

猛然勾起伤心事，眼中泛起一丝痛楚神色，咬咬嘴唇，他轻声道：“蓝益，我们到外面谈，别打扰小酷休息。”

来到客厅里，刘浪把项链从墙壁上取下挂在颈间，轻轻抚摸吊坠，看看神色黯淡的蓝益，“蓝益，游戏里我的目的快达成了，国战已经接近尾声。现在应该考虑现实中的事情了。”

“恩，你想怎么做？”

走到椅子前坐下，一只独目望向刘浪，蓝益静静等他说出计划。

“我本来的设想是要等国战结束，在现实中培养实力报仇。但每次带上项链，我都能感觉到娥眉在责问我，为什么不去为她报仇！！”

重重一拳打在墙壁上，收回手，看着上面慢慢沁出的血丝，刘浪长吐口气，抽抽鼻子，冷冷道：“所以，我决定国战结束后，疯狂敛钱，买杀手、买武器，去东桑和山本樱花了结恩怨！我没那么好耐性花几年时间培养实力再报仇了。”

“浪子，无论你要怎么做，杀人放火，我都顶你。我现在最大的心愿就是为娥眉报仇。哪怕要我抱着山本崇一起死也在所不惜！等你游戏里的事情结束，我们马上着手实施你的计划。”

蓝益从娥眉香消玉陨后，念念不忘的就是手刃山本崇，至于别的，早已抛到九霄云外。身为暗黑拳手中的佼佼者，他本就有一颗狠毒凶戾的暗黑之心，再逢惨变，更是把一颗心硬成了铁石！

“蓝益，你趁这段时间，尽快回复状态。我今天不进游戏了，去看看小璇。”

“恩，去吧。”

看着刘浪神色凝重的穿妥衣裤，走出客厅，蓝益喃喃道：“浪子，希望报仇后你还能好好活着・・・・・”

第一百零六章一统发国区

百宫城外，正恼得捶胸顿足，抓耳挠腮的枫竹在发现百宫城头出现一个熟悉的身影后，登时喜笑颜开，一把拽住指挥队伍交替作战的凤凰，急声道：“冰，我看到熟悉的人了，看那里，那小子就是参与过东桑大战的。”

“啊，在那里？”

凤凰微微一惊，顺着枫竹手指方向看去，发现一个手持狙击枪的自由国玩家正指手画脚的指挥着城头队伍，不觉眯眼细看，等辨认出他的名字是撒旦时，对枫竹道：“疯子，带红旗兄弟上去，留神点，看城里有没有大批敌人。我怀疑他们使诈。几十万的队伍回援怎么可能被动挨打？快去，看清楚告诉我。”

“好。我弄明白马上通知你。”

点点头，枫竹对待命的红旗悍卒吼道：“弟兄们，跟我冲！”

话落，他第一个扑向了城头！

红旗鼓手真爱和抗旗堕落见枫竹一马当先，忙招呼众兄弟掩杀上去。憋了半天劲的红旗悍卒终于等到打架机会，呜嗷乱叫着蜂拥冲上！

飞上城头，枫竹死死盯住混战中的撒旦，连连闪过几串光弹，切近敌人身边，一把揪住撒旦战甲，先饱以几记老拳，随后一口咬住他耳朵，含糊地吼道：“吗的・・・・・敢跑炎黄区・・・・去撒野，还・・・・敢动毒蛇，我他吗・・・・弄死你！”

含含糊糊的语音中，也不管被他咬得惊慌失措的敌人是否听清，枫竹配合着语气，不住把绿草杖捣向撒旦肚腹，间中再夹杂莲花、黑龙・・・・・

被疯得吓人的对手咬住，撒旦一时间只顾着推搡对手，用狙击枪架住枫竹，使劲往外顶，无奈，他虽然是吃牛羊肉长大的，也颇有几分蛮力，却无法和身材同样高大兼且疯性大发的疯子较力，用尽吃奶力气，却还是被控制得难以灵活运动，更被一顿没头没脑的攻击打得痛楚难当・・・・实在无法忍受这非人折磨，他竟按下了退出游戏・・・・

感觉嘴里一空，眼前的人突兀变成下线光芒，枫竹狠狠吐口吐沫，骂道：“你奶奶的，跑什么？居然和我玩下线，自由国的都他吗是孬种！”

恶气未除，疯意未尽，目光旁闪，枫竹气恼的发现，就这么一会儿工夫，他身边竟出现了三、四米的空间，原本堆在他左右的自由国玩家远远躲到一边，寻找别的对手厮杀去了，他们惊恐的眼神不时溜向满面狰狞的猛人，暗打躲避的念头，唯恐自己成为下一个被咬住耳朵狂殴的倒霉蛋・・・・・

“一群废物！！”

冷冷骂句，枫竹懒得和这些小鱼小虾计较，径直穿越混战的人群，走到城墙边缘，向城内张望。他经过的地方，无论是自由国玩家还是炎黄玩家抑或是红旗悍卒，都乖乖的让开一条通道，有意无意间闪到一边，竟没一个人敢挡住他前行的步伐・・・・・

观察一会儿，枫竹打开频道，“冰，城里的敌人很多，估计里面有回援的队伍。可他们为什么不冲出来呢？”

“疯子，他们在引诱我们深入。带人进攻。既然他们不出来，我们就如他们所愿。我和真蓝月留守，让剩下的兄弟发动总攻。”

“行，先打个过瘾再说。万一自由国的孬种玩偷袭，你通知我。我领人杀回来。”

“恩，开始吧。”

断开频道，枫竹和凤凰几乎同时发出了进攻命令。于是，正式的攻城打响了。除了真蓝月的十几万管辖势力，剩下的十余万人马一队挨着一队，呐喊着冲向百宫城。因为攻城人数过于多，没有二转的玩家无法抢到吊桥位置的，干脆跳下水壕，扑通扑通游向对岸，什么蛙泳蝶泳狗刨，凡是能漂浮在水面的姿势全部出笼，只见水壕里人头密布，你追我赶，后面前仆后继，下饺子式的往水里蹦，把正面几里内的水壕生生变成了人壕！

泅渡过水壕，登上米宽对岸，被高高城墙挡住去路，这些热血沸腾，被战意催得近迹疯狂的玩家不约而同对城墙发动了凶猛的攻击！一时间，各色光芒呼啸摇曳落在城墙上，打得砖石飞溅，尘土飞扬，四米厚的城墙竟被打得激烈震颤，把上面正厮杀的玩家弄得前仰后合，你推我撞，外围的玩家更是被挤出了城墙，手舞足蹈地掉落到下面的人堆里・・・・・太混乱了！

十几万人齐心合力拆墙，即便百宫城城墙有四米之厚，也耐不住这么折腾，经过十几分钟的坚持，摇摇欲坠的城墙在下面被完全掏空下，轰隆一声坍塌了！这么惊人的效果连击打城墙的玩家也没想到，他们原本是想在城墙上开出孔洞入城，没想到一不小心居然把城墙弄塌了，惊诧间，挨近城墙的玩家都被堆下的瓦砾城砖活埋了・・・・・・

“呵呵，太猛了。”

真蓝月一贯严肃的脸也因为这突发事件笑得走了型。望着从堆积的砖石中不断爬出的炎黄玩家，他笑得弯下身子，上气不接下气地道：“这帮人，太搞笑了・・・・・・想弄倒城墙你倒是站远点呀，非在墙根胡搞・・・・・哈哈哈・・・・”

凤凰哭笑不得看着眼前的‘壮观’场面，再看看笑成一团的真蓝月，摇摇头，用手捂住脸，‘不忍’再看那一个个象活鬼般从瓦砾中爬出的人・・・・

意外归意外，搞笑归搞笑，攻城部队野蛮的把已经不足十五米高的城墙弄成三米高的砖石堆，也算扫清了前进的障碍，属于歪打正着的典型例子。更有玩心大的玩家一时兴起，站在瓦砾顶，抓起块墙砖向城内的敌人砸去，旁边的人看着有趣，也纷纷效仿，把原本漫天飞舞的技能光芒变成了黑糊糊的厚重砖块倾泻在敌人队伍中・・・・・

被骤雨般的砖块袭击，自由国玩家登时乱了阵脚，纷纷后撤躲闪，报头鼠窜，以免被砸得满头是包・・・・・这么一闹，前面不落悍卒看出了门道，竟不再和敌人厮杀，纷纷拣起落在地上的砖石，接力式的继续往敌人队伍中抛掷，边扔还边大吼着要把人脑袋砸扁，这么别开生面的打法差点没把后面笑得上不来气的真蓝月笑挂，即使听到有人回报队伍后面有大批自由国玩家出现，他还是带着遏制不住的笑容向凤凰诉说战报・・・・

敌人果然想一举吞并自己这边看似单薄的二十多万人，这么嚣张的举动让凤凰大为光火，他命枫竹等带军退出百宫城，不再深入后，和真蓝月领着驻守的队伍和A、K率领的四十万自由国玩家正面火拼起来！

一场好战，直杀到天光放亮，双方谁也奈何不了谁，均萌生了退意。在凤凰命令突围而出，A、K乐得结束无休止纠缠，约束队伍不追击的情况下，一场持续了整夜的战斗暂时告以段落。不落众人在百宫城外十几里处安营扎寨，与百宫城遥遥对峙，以略占上风的趋势终结了第一次攻打百宫城的战役・・・・・

驻扎点，众人兴奋未去，都没有困意，索性就地召开战略会议，商讨今后作战方向。有主张继续正面对抗的，有说应该采取游击战等待刘浪率领援军的，七嘴八舌，莫衷一是。凤凰一直默不作声的听取着各种意见，等众人把想法一一说出，才不慌不忙地把和刘浪的谈话内容说了出来。他刚把大好形势描绘成蓝图，奶嘴蹦高狂笑，大呼小叫，显得开心不已。而枫竹、容雅想到心心在关键时刻解救龙城之危，嘘唏感叹，你一言我一语把心心的‘高大’形象树立起来，仿佛她是接受秘密指令潜入得国区的无双间谍般，彻底为她洗清了昔日的叛徒身份・・・・・如果心心能听到他俩的赞誉，估计会欣慰的把眉宇间一抹愁容化成宜人的欢颜吧？

听凤凰诉说刘浪要众人采取游击战，在场的一干人等再无异议，详细研究一些琐碎步骤后，换班休息防守去了。留在现场的凤凰看着晴朗的天空，暗暗思索刘浪会何时出现，支援发国区的雷神工会几时能助圣十字一统山河，想着想着，不觉眼睛发涩，上下眼皮捉对打架，困倦难当下，按下了退出游戏・・・・

发国区，圣十字与新月骑士团各踞半壁山河，厮杀争夺，今天你攻我守，明天我杀你防，把整个发国区弄得是硝烟四起，烽火连天。部分保持中立的玩家夹在两大势力的夹缝中，左右相劝，却无法让任一方打消作战的念头，已经杀红眼的亨利、威廉与誓死诛除异己的梅洛伊丝已经走进了死胡同，除非一方势力彻底被击败打垮，否则，只能如目前你来我往不分胜负的僵持下去・・・・・

沈胜衣和馒头带领的皇旗痞子兵虽然人数极少，但冲锋陷阵，攻城掠地不但丝毫不逊色于发国区任何一支战队，而且越战越勇，越磨越利，杀出了威风，杀出了气势，以至于原本对不落皇旗这支享誉机甲的战队只有模糊印象的发国区玩家真真切切感受到其勇悍得无可匹敌的战力，尤其是有大力神之称的沈胜衣，更是公认为发国区第二高手，除了第一高手亨利，无人能敌那重若千钧的青色小剑。无怪当初亨利极力向刘浪要求，重剑出手，无坚不摧，一个沈胜衣足以抵上千军万马！就是因为有不落这些痞子和沈胜衣极大鼓舞士气，圣十字才能没在关键时刻力挽狂澜，私下里，亨利和威廉早把他们当成军中的中流砥柱，倚为长城。这些痞子能替不落闯出偌大名头，恐怕连刘浪和另几旗猛人也难以想像・・・・・

一方有精锐的骑士、不落尖刀，一方有几倍于对手的雄厚班底，相持不下的局面维持了月余，终于被跋山涉水带领大队人马赶到的迪亚斯打破了。这个使用得国区镇国之宝雷神巨锤的横人甫一进入发国区，即带领四十万部众同盟连下梅洛伊丝控制的六个城市，其横扫千军的势头重重打击了新月骑士团士气，把亨利、威廉乐得嘴都合不上了，趁着这大好良机，举百万可用之兵分头行动，两路夹击，把新月骑士团杀得节节败退。等退到最后一个城市，被怒火烧得失去理智的梅洛伊丝把所有力量都集结过来，与圣十字、雷神鏖战一天一夜，拼最后一丝力量，以悲壮的失败结束了新月王朝，至此，圣十字一统发国区！

第一百零七章启用炮车

就在发国区打得热火朝天，自由国区不落众人如钉子般牢牢楔入扎根时，小酷已经从昏睡中清醒过来。催动真气游走周身，感觉神清气爽，一扫软绵绵的乏力感，他坐在床头，任真气往复循环，呆呆地目注窗外，浮想联翩・・・・・不知不觉已经跟着刘浪在网游中辗转经年，在不断的同甘共苦中，友情已经浓得化不开了，可游戏毕竟是游戏，人早晚还要回到现实世界。而回到现实的刘浪，势必要去报仇，报那比海深，比山高的刻骨之仇！那才二十四岁的年轻身躯已经过多承载了这个年纪本不应承受的恩怨，那刺目的满头雪白，那偶尔泛起深深痛楚的眼神，忽然间，小酷感觉刘浪活得好苦・・・・・

正出神间，猛然心生警兆，他本能的绷紧身体，进入戒备状态，等看清是刘浪静静站在门口张望，气势一懈，轻声道：“练子老大，怎么没去游戏？”

“哦，我刚看完小璇回来，想过来看看你。”

嘴里说着，刘浪信步走入房内，拉张椅子坐到床前，静静凝视小酷，淡声道：“小酷，好些了吗？”

“我没事了，刚才运真气循环了几周天，现在已经完全恢复了。练子老大，月月怎么样，还没有清醒的迹象吗？”

“没有，还是老样子・・・・・”

叹口气，刘浪喃喃道：“看着她那苍白的脸，我总有一丝冲动・・・・・想马上去东桑找山本樱花报仇・・・・”

“练子老大，君子报仇十年都不算晚，你千万不能冲动。山本樱花可不是什么善男信女，你贸然去找他报仇，很容易被他杀死，你・・・・・”

“小酷，不用担心，我不会那么傻，只凭一腔仇恨就冒失的去送死。报仇的事，我自有安排。暂时不用提了，倒是你，准备好接不落总旗主的位置没？”

“啊？”

小酷楞了楞，锐利的眼神牢牢盯住刘浪，在他眼底搜索不寻常的蛛丝马迹，等被他那刻意凝聚的深邃阻挡住探索的目光，他摇摇头，轻声道：“练子老大，你明知道我不会接你的位置，何必逼迫我就范？是不是你已经迫不及待要去报仇，才匆匆安排这些？”

“小酷，别乱想，不落皇旗总要有个领头人，目前疯子他们都不愿意接手，纵观不落，只有你是不二人选・・・・”

“练子老大，”

出言打断刘浪的极力游说，小酷斩钉截铁地道：“我去陪你去报仇！事成后，如果我们都能安然无恙，你要我做不落的总旗主也好，小兵兵也行，都随你安排。但目前不行。你别想甩开我去冒险！”

“呼・・・・・”

被小酷坚毅的神态搞得有些不知所措，刘浪长长吐口气，挠挠头，用审慎的目光上下端详小酷一会儿，轻声道：“你不去行不？”

“不行！！！”

小酷冷冷蹦出两个字，旋即激动地道：“练子老大，如果你想甩开我，独自去报仇，我马上出去寻门路，赶赴东桑，找山本樱花血拼！如果你置疑我是否有这个能力，我现在就可以做给你看！”

说着话，小酷赌气的下地穿鞋，做出一副出门的样子・・・・・

“好了好了，怕了你了。”

虽然知道小酷此举有做戏成分，刘浪还是难以免俗的乱感动一把，随手拽住要向外行走的人，他沉声道：“小酷，我可以答应你陪我去，但你要保证无论什么时候都留着命回来。我不想再多戴一条项链！！”

“恩，我知道。练子老大，我怎么说也是战神传人，没那么容易挂掉。你才是最让人担心的，虽然有义父的飞燕真罡为你保驾护航，但那是要致命要害不被击中的情况下才有效。你・・・・・”

“行了，别说了。我们再就这个问题说一夜也说不明白。先放到一边吧。”

收回拉住小酷的手，头疼的揉揉太阳穴，刘浪曼声道：“炎黄区有冷与夜坐阵，暂时无忧。东桑区已经在我们控制内，不虞敌人会反攻。发国区有得国区的雷神工会协助，胜利指日可待。目前就剩下自由国和米字国还在负隅顽抗。小酷，百宫城真那么难打？”

说到游戏里的事儿，小酷思索片刻，组织下语言，道：“百宫城墙高壕深，确实很难攻克。那十五米高的城墙最大程度抑制了我们的战力，毕竟我们不是全部二转，都能轻易飞上城墙・・・・・想占领百宫城，必须先找到摧毁城墙的有效手段。目前，我们拿四米厚的城墙没办法。”

“哦・・・・四米厚・・・・・还真不是普通的硬呀・・・・・”

脑中飞速转动念头，刘浪突兀地想起昔日攻打樱花城时，和凤凰、沈胜衣、猫猫带人伏击几国联军遇到的炮车，开口道：“小酷，你们连下自由国好几座城市，有没有发现底部有履带的炮车，外型和城市防御工事的火炮差不多那种。”

“炮车？有呀，每攻下一个城市，消失的空地里都是那古怪的东西。因为急于突袭，我们都没时间研究那东西怎么没有随着城市消失。练子老大，你突然提起炮车，是不是想用它轰炸百宫城？那东西我们能操纵吗？”

“能，炮车是公用的。谁操纵就会被系统默认为拥有者。”

听到有炮车被遗弃，刘浪神情大振，嘿嘿笑道：“自由国的那帮笨蛋估计是被衣哥吓到了，居然放弃使用这么犀利的火器。小酷，你现在上线，派人去收集炮车，我们就用自由国的产物对付自由国的城市，以子之矛攻子之盾，看是炮车犀利，还是百宫城的城墙坚硬。”

“行，我马上上线。着手收集炮车。练子老大，你呢？不上线吗？”

“我今天不上了，有事出来喊我。”

“哦。那我去游戏了。”

望着小酷躺进游戏舱，刘浪慢悠悠站起，踱到蓝益房间，见他正低头出神，轻声道：“蓝益，想什么呢？”

“哦，我在想你早前和我说的事。”

抬起头，见刘浪脸色正常，蓝益知道季雨璇还是没有起色，也不再多问，继续话题道：“你说要找杀手和武器，我琢磨了很长时间了。武器还好说，可杀手就难办了。看当初狙击我们的敌人那高明的身手，应该是受过特训的。他们的人数一定不止我们看到的这些。我们要找人对付这样的组织，人不能多，免得露出马脚。人少又怕不解决问题・・・・・唉，实际操作起来，太棘手了。”

涉及核心问题，蓝益感觉困难重重，不由沮丧地看着刘浪，苦笑不已，“如果我们能寻到几个和小酷差不多身手，又非常有刺杀经验的人还有可能成事，可我们到那里去找和小酷身手差不多，又从事刺杀活动的高手去？有这样身手、经验的人早被国家笼络去了・・・・・”

“蓝益，上次和小酷交手的那个展鹰翼什么来头？听小酷的话，我觉得此人应该不是山本樱花那边的。如果能查清他的底细，拉进我们阵营，对我们的计划大有益处。”

“展鹰翼？”

蓝益摇摇头，苦涩的笑容更形加深，“鹰翔门出类拔萃，是炎黄古武界的泰山北斗，地位超然。他是鹰翔门的人，很难用金钱打动。浪子，你还是死心吧。当时你也看到了，那么优秀的男人可能被金钱驱使吗？”

“恩，事在人为。金钱无法打动他，我们可以寻找别的办法，只要找到这个人，查清他的底细。我会找到办法把他拉进我们的计划的。”

刘浪岂是轻易妥协之人？一旦认定目标，势必要楔而不舍地弄出个结果来。“蓝益，你着手调查展鹰翼的动向，等找到他，详细查清楚他的爱好，兴趣，为什么会在那时候出现。然后，通知我。”

“好的，我尽力吧。”

蓝益对拉展鹰翼加入计划抱持不乐观态度，却拗不过刘浪的坚持，只能无奈的应允下来・・・・・

百宫城外，小酷上线后，联系上值守的奶嘴，赶到众人驻扎处，紧锣密鼓的派人去后方搜集炮车，等凤凰上来替换奶嘴下线，把刘浪的想法和他诉说一番，登时引起了凤凰的共鸣，“哈，还是练子心细，我怎么就没想到要利用炮车呢？”

兴奋的不断向上梳拢长发，脸上泛起开心的笑容，他含笑道：“当初对炮车了解最透彻的就是练子了，那时他站在炮车上左右开弓过足了瘾。这回，我也要体验下放炮的感觉。对了，小酷，你派出去的兄弟知道操纵炮车的方法吗？”

“啊呀，忘记问练子老大了。我这就去问他。”

小酷刚要下线，凤凰及时拉住他，“不用，我知道。当初不少人都知道操纵炮车的办法。这也是练子摸索出来的。你派谁带队去找炮车的？我直接联系他，解说操纵办法。”

“是黑旗的兄弟，奶牛带队。”

“哦，我M他。”

打开频道，联系上奶牛，详细解说使用要点后，叮嘱他尽量多找些炮车开回来，断开连接，凤凰目注百宫城方向，淡淡道：“这回，我们不用靠人去‘推倒’城墙了・・・・・”

几个小时后，奶牛带出去的两千多人满载而归，首尾相连的炮车先后驶入驻地内，竟然接近千辆之数，这么多的炮车大大超出了凤凰预计，他寻到带队的奶牛，迎头问道：“奶牛，那弄来这么多炮车？”

“嘿嘿，我带兄弟们去后面找，从野外拣到了四、五百辆，在牛仔城里居然一下子就找到好几百辆垃圾一样堆在那的炮车。自由国的孙子真他吗有钱，居然把这么多装备满地乱扔。实在不要，卖回系统换钱也好呀。”

“对呀，他们既然不用，为什么不卖掉呢？”

凤凰也被这个问题弄迷糊了，想了一会儿，理不出头绪，干脆放到一边，“奶牛，你到牛仔城发现什么异常没？那里留守的兄弟有没有特殊消息？”

“没有，平安无事。那里的兄弟看到我还抱怨那，说太清闲了・・・・”

“哦，没事就好。那证明自由国的玩家还没把触角伸到牛仔城。估计他们是把注意力都放到我们身上了，没时间去攻打牛仔城。”

后方无战事，凤凰看看堆满空间的炮车，派人下线打电话，把枫竹等都挖了上来，简短解释炮车来历后，极力主张立刻挥军进攻百宫城。给敌人一个意外的‘惊喜’・・・・・

枫竹等自然是非常赞同，各自协调人手，护着近千辆炮车，浩浩荡荡杀往百宫城，准备实施第二次攻城・・・・・

第一百零八章炮轰百宫城

百宫城帝殿，卡特正坐在长案前出神，从靖国城宣战引发机甲世界大战那天开始，每次看到长案他总会自然地想起那满头白发的炎黄狂人用枪杆击碎桌面的一幕，曾几何时，自己眼中不自量力的炎黄人已经掌握了机甲的命运，从被动挨打直到目前的全面反攻。隐隐的，卡特总会产生错觉，以为自己已经和东桑区的玩家一样，成为了被人耻笑的亡国奴・・・・・・

随军回援，拖着炎黄区留给他们的满身疲惫，总算依仗人数优势把可恨的炎黄军团击退了，可以后呢？有得国区、发国区加盟的炎黄，已经不是他们可以抗衡的了・・・・・早前和撒旦、A等召开战略会议时，卡特已经嗅到了令人沮丧的失败味道。原本好战的同胞竟没人主张即刻出击攻打盘踞在十几里外的炎黄军团，这说明了什么？是不是大家已经被炎黄人打怕了？虽然撒旦他们声称是为了修养调整，可眼前百多万的人马都需要吗？明明有战斗的力量，却不去厮杀，只能有一个解释――他们已经没有了士气！看来，需要调整的不是身体，而是那屡屡被打击的心吧？

无奈的叹口气，傲慢的人早已没有了傲慢的表情，有的，只是一抹沉重的黯然・・・・・

‘轰’‘轰’‘轰’・・・・・无数巨响骤然传入耳中，打断了卡特的思绪，激灵灵打个冷战，他茫然站起，听着此起彼伏，爆豆般砸响的声音从远处传来，感受脚下的微微颤抖的地面，他想不出究竟，索性走出了帝殿。

将将走出帝殿，与一个急匆匆走来的玩家撞个满怀，卡特不悦地看着他，责问道：“发生了什么事情？”

“敌人攻城了！！”看清是卡特，那个玩家惊慌失措的嚷了起来，“不落皇旗的人正用一千多辆火雷攻击西城门！”

“什么？火雷？？！！一千多辆？？”

卡特吃惊的睁大眼，一张本就很白的脸更形发白，血色全无・・・・・他终于明白这震天巨响的由来，忍不住吸口凉气，对那个玩家吼道：“快，快，下线把撒旦他们找上来！”策

催促那个玩家下线，他定了定神，边展开漂浮术疾行边打开频道，命令在线领队组织人员去西城门抗敌。想到千门火雷齐轰的威力，他都不敢想像西城门会变成什么模样了・・・・・

那些炎黄人怎么会想起利用闲置的炮车呢？虽然炮车颇有威力，可那东西一碰就爆，难道炎黄人不清楚这点？

带着疑团前行，还离西城门有段距离，他已经看清了空中划着弧线落下的密集炮弹，心下骤然发紧，他突兀地停住了身形，思索片刻，打开频道，招集城内的狙击手，欲利用远程打击引爆火雷炮车・・・・・

西城门外，小酷满意地看着被炸得满目疮痍摇摇欲坠的城墙，用最大音量在轰轰作响的炮声中对凤凰喊道：“冰老大，我们要不要发动冲策锋？”

“不用！”

用同样的声音吼出，凤凰抚摸着咽喉，干咳几声，继续道：“我们就用炮车轰炸，如果敌人冲出来，你带人顶住，千万不能让他们接近炮车，这东西很脆弱，当初衣哥一剑一个就轻松弄爆炸了。我们要加倍小心。”

“好。”策

应了声，小酷忙着招集血旗、黑旗、紫旗三旗悍卒，命令众人随时准备拦截出城的敌人。

因为炮车有十余秒冷却时间，开初的几次千炮齐轰后，小酷察觉其中弊端，立刻把千辆炮车分成十个小队，依次轰炸，这样，即可以策不间断轰击城墙，打击敌人士气，又保证不冷场，避免一齐发射后大家你看我、我看你等待恢复时间的尴尬・・・・・

这么轮番轰炸，效果是非常显著的，搞得自由国玩家神经总是绷得紧紧的，神经质地不住望向天空，唯恐被落下的炮弹击中，士气大大受挫，一时间，竟组织不起有效的反击・・・・・

撒旦、A、K得到消息上线，找到招集人马的卡特，急匆匆分工，各带一队狙击手从侧面登上城墙，打开的瞄准镜齐齐锁定百米外的炮车，砰砰闷响中，一丛丛拖着流光的光弹纷纷出膛，准准命中了粗粗的炮管！

时间在这一瞬间仿佛静止了，所有的目光都盯在被击中的炮车上，凤凰保持着张嘴想让操纵炮车兄弟离开的姿势，惊讶地看着完好无损的炮车・・・・而城墙上的撒旦等人更是吃惊的睁大眼，少顷，不少人都揉揉眼睛，再次从瞄准镜中观察，等确定炮车竟没有被密集的穿甲弹引爆，他们的脸色顿时变得极为难看！

炮车没事！！！

凤凰舒口气，心下暗忖：奇怪，当初衣哥轻易就摧毁的炮车怎么现在变得坚硬了？那么多光弹雨点般落在炮管上，居然没爆炸？莫非・・・・这东西要脱离底座才会自爆？

隐隐猜出其中奥妙，他望着城头晃动的人影，不觉哑然失笑：看来你们也是被衣哥误导了，放着这么犀利的火器不用，现在后悔了吧？

城头，A气急败坏地在频道策里吼了起来，“撒旦，为什么火雷没有被引爆？？？你不是说火雷非常脆弱，炎黄人轻易就把它引爆了吗？现在的情形你怎么解释？？”

“发克油！我怎么知道？？！！我们被那个叫沈胜衣的炎黄人误导了！！发克油，发克油！！早知道把炮车毁掉卖回系统也比现在被敌人利用强・・・・”

从系统买出的炮车除非损毁才能做为回收品卖回系统，之前购买炮车的玩家被谣言误导纷纷把残次的危险品弃置，唯恐在对敌时爆炸伤到己身才给了不落众人搜集大量炮车的机会・・・・・不了解内情，难怪奶牛会怀疑自由国人大脑有问题・・・・・策

撒旦不死心的命令狙击手再次攻击，等发现火雷还是安然无恙，不由气恼地命令把攻击目标转向操纵炮车的炮手。一口气射出枪膛内的策穿甲弹，抽换弹夹，打开频道：“A，我们要组织突击队出城抢夺火雷！”

“撒旦，你召集刀手和机枪策手从北门出城，我带人从南门出城，K和卡特带人从西门进攻，三路合围，争取最快时间内解除危机策。”

“好。”

断开频道，吩咐狙击手继续攻击炮手，他匆忙飞下城墙，聚集几万手持开山刀和六轮机枪的玩家从北门出城了。A、K、卡特也很快就码了几万人冲出了城门！

敌人终于挺不住了！

小酷冷冷看着冲西门内蜂拥而出的敌人，命令不断替补的炮手和城墙上的狙击手对攻后，斩马刀平端，指着冲近的敌人，大吼道：“大家跟我上！”

“黑旗的兄弟姐妹，冲呀！”“小子们，动手。”“紫旗人员，随我走。”

奶嘴、容雅、阿南不约而同发出命令，随着抢到前面的小酷火杂杂挡住了敌人！

小酷那瘦小的身影，挥斩成乌光的斩马刀，一下子触动了无数自由国玩家心底的隐痛，清楚眼前的凶策人就是前夜单枪匹马杀进百宫城的战神，他们有意无意地随着那红色战甲形成血色风暴移动躲避・・・・・手下这古怪的反应很快就被领队的卡特和K发现了，两人狐疑的对望一眼，搞不懂众人为什么会如此畏惧那个陌生的炎黄人？

“混蛋，你们都躲什么？给我上，杀了那个穿红色战甲的炎黄人！”

恼羞成怒的咆哮几句，卡特端起狙击枪，瞄准那抹在己方队伍中飘移鲜红，随着他移动不断寻找射击点，好不容易锁定目策标，还没等他扣动扳机，后背传来的沉重打击使他踉跄着摔策跌在同伴身上！

“白种猪，你的对手是老子！”

奶嘴抗着斩马刀，悠闲地看着怒视他的卡特，嘿嘿笑道；“当初在靖国城老子就看你不爽，现在终于有机会教训你了！来，过来，让老子看看你凭什么这么策装×！！”

“混蛋！”

后背传来的火烧火燎痛楚撩拨着卡特的怒火，他猛地站直身，平端着狙击枪，竟没有依靠瞄准镜定位，直接向奶嘴扣动了扳机！盲狙！！自由国高段狙击手对付近身敌人最有杀伤策力的盲狙！

‘砰砰’，接连被两记光弹击中，奶嘴的凶性彻底被引发了！身体下伏，脚下发力，翅膀疾扇，躲过后面连成一线的四颗光弹，他瞬息间跨越几米距离，扑到面露骇色的敌人面前，一刀斜斩，借力旋转身体，扇舞刚刚从刀尖升起，他猛地低吼一声，爆发出彻地银龙！自创风车斩衔接扇舞再追加范围技龙战四野，奶嘴在不断的PK中终于进阶到顶尖好手行列！策

银龙疯狂四散，噬咬卡特和策五米方圆内敌人时，奶嘴并没有就此歇手，而是振腕斜上挥出，近距离把斩马刀附加技能裂空斩剁在被银龙打得前仰后合的卡特身上！刺耳的厉啸声中，被裂空斩半圆气刃命中，卡特的身体蓦地淡化，变成了摇曳而起的白光・・・・・・

“草，就这水准还拽得二五八万似的，我呸！！”

刚要接续攻击，却发现对手已经阵亡，奶嘴悻悻骂句，狠狠吐口吐沫，一双凶睛左右看看，发现K正被容雅用西瓜刀砍得抱头鼠窜，马上冲过去补上几刀，把K也送回了复活点！

“老婆，别玩西瓜刀了，用弓箭。”

“好的，老公。”

温柔的应了声，容雅收起西策瓜刀，装备上约一尺长小巧精致的水晶弓，展翅飞起，空中把弓下压，对准混战的人群，月牙眼微眯，纤纤玉指拉动弓弦，发出嗡地一声清脆弦响，一条晶莹剔透的小小冰龙出现在弓前，如冰雕般可爱的小小龙身微微扭转，骤然碎裂成无数冰片四面激射而出！

容雅不断发动冰龙裂配合众人大范围攻击敌人，奶嘴、小酷五兄弟手中的斩马刀如阎王的勾魂帖疯狂勾销人命，三旗悍卒更是利用阵型往复纵横，把敌人切割成散乱的方块，成群绞杀。在如此凶猛的打击下，失去领队的自由国玩家很快就溃不成军了，本来他们是依靠狙击手远程狙杀配合作战策，才能与不落众人抗衡，可现在狙击手都忙于和操纵火雷炮车的炮手较劲，失去了这强力杀手，单凭他们现有的三流器械操纵技巧和笨重的机关枪根本无法和PK技巧极其娴熟的对手一争长短，被屡屡压制，不少策人已经开始向城内退缩了・・・・・

就在此时，北门和南门出兵的撒旦、A带人赶到了。两人发现己方劣势，忙命令后退的玩家返回战场，再指挥各自带领的队伍扑进战场，才算堪堪维持住战局，他们的出现引起了凤凰注意，唯恐三旗不敌，马上让枫竹带领红旗悍卒、影月寒领军十余万炎黄联军参战。于是，在头上往复交错的光弹炮火中，双方在城门前再次展开鏖战！策

炎黄玩家猛，自由国玩家多策，越杀越疯的不落众人和越杀支援人马越多的自由国玩家把战场越扩越大，及至后来，东方飞花也率军参战，而凤凰更加过分地命令炮车后撤到策远离战场的位置，对准人群轰炸！

炮弹落地爆炸后的冲击波把敌我玩家不断掀起落下，被波及的炎黄玩家却少有人抱怨，他们都清楚目前局势，知道这是万不得已的手段，是以，虽然被冲击波震荡得胸腑难安，却依旧执着杀敌・・・・・

“哈哈，爽！”

随着冲击波上下翻滚，奶嘴居然还能笑出来，算得上是异类了。不过，他不时苦中作乐的夸张表情动作语言真的对周围的玩家起到了安慰作用，黑旗悍卒更是力挺老大，在冲击波中肆意狂笑大吼，这么鼓舞人心的举动和昔日被同胞炮击后大发牢骚的自由国玩家相比，真的是一个天上，一个地上・・・・素质，决定了战队的优劣，更左右了眼前的战局・策・・・・

凤凰平静地看着眼前混战的战场，发现还没有从第一次攻城战中恢复过来的众人神色已经极度疲惫，完全是靠着一股锐气在支撑，不觉叹口气，打开频道：“小酷，差不多了，我们撤退吧。”

等待一会儿，“冰老大，怎策么了？”

“我们人力不足，再打下去策怕大家吃不消，还是暂时撤退吧，反正我们的目的也是游击战，你断后，让大家都退回来。”

清楚刘浪要扶植小酷做不落的总旗主，凤凰不着痕迹的把发号司令的事都让小酷去传达，慢慢在不落众人乃至炎黄玩家心中确立威信・・・・

杀得头昏脑胀，小酷根本无暇去理会凤凰的深意，马上按他的意思联系奶嘴、容雅、影月寒、东方飞花、枫竹。接到他的指令，奶嘴、容雅、枫竹立刻执行，三人也不是傻瓜，当然知道凤凰的用意，正好谁都不愿接手这烫手山芋，乐得听从蒙在鼓里的小酷命令・・・・影月寒、东方飞花接到小酷指令微微一楞后，也爽快的执行了。两人都是雄霸一方的人物，当然能猜测出这个新崛起，此次统帅不落众人讨伐自由国的小酷应该是赤练的接班人・・・・策

依计行事，三旗和影月寒、策东方飞花的队伍边战边退，慢慢脱离了战场，小酷率领血旗几百悍卒断后，一把斩马刀横行无阻，得追击的敌人望而却步后，才意犹未尽地追着撤离的大队遁去・・・・・他那强横得不似人类的杀戮手段继百宫城内连屠几千人后再次震慑自由国玩家，竟眼睁睁看着他大摇大摆的离策开视线，不敢轻攫其无可匹敌的锋芒！

如沈胜衣在发国区闯下大力神名头般，战神之名在自由国玩家内广为流传，小酷，终于树立起属于他的绝世威名！

第一百零九章兵退牛仔城

不落众人连续两次攻打百宫城，第二次更动用千辆火雷炮车，如此频繁猛烈的攻击让撒旦等坐不住了。召开会议，征询意见，期间得到发国区传来的新月骑士团被圣十字和雷神工会杀得节节败退的消息，清楚时间拖的越久，战局对他们越不利，几个领军人物迫不及待的要寻出一举拔除不落皇旗这颗钉子的办法，吵吵嚷嚷的争论良久，狠下心来的几人决定不惜任何代价把自由国境内的炎黄力量击杀或驱赶出境，然后去支援盟友。于是，几人不在留守百宫城，而是尽起可用之兵，浩浩荡荡杀向不落众人驻扎点。

他们的队伍刚一出城，搜风组的消息已经传到几旗老大处。凤凰已经风闻发国区战况，猜测敌人在距离攻城战后仅仅两个小时再次发动大规模进攻定与此传闻大有干系。环顾四周，发现大家疲惫依旧，他寻到小酷，商谈对策，“小酷，连续战斗，大家还没恢复过来，在这里和敌人周旋我们很吃亏，不如退回牛仔城，以逸待劳，你觉得呢？”

小酷并没有马上作答，而是思索片刻，轻声道：“冰老大，如果现在是练子老大指挥，你说，他会怎么做？”

“练子指挥・・・・・”

凤凰沉吟半晌，摇头道：“练子用兵太诡诈，不好猜测。如果由他指挥的话，我想迎战的比例大。他最喜欢打硬仗，以寡击众。但那是建立在他审时度势总能把握良好战机，无人可比的凝聚力、魄力之上。这一点，你我都做不到。目前不落里谁都达不到练子那种指挥境界。所以，我们只能退守，等练子或者圣十字统一发国区后，派兵增援。”

“冰老大，我听你的，退到牛仔城。”清楚凤凰分析的在理，小酷打消了率军迎战的念头。主要也是他自问没有刘浪那种玄妙的感召力，可以化腐朽为神奇・・・・・・率军迎战的念头没了，但他却不甘心就这么退走，“冰老大，你带大队先走，我带着血旗的兄弟去阻挡一阵，为大家争取点时间。”

“哦・・・・・”

凤凰意外的看着气势沉稳的小酷，恍惚间，竟从他身上看到了刘浪的身影・・・・・近朱者赤，近墨者黑。受刘浪影响，小酷已经洗尽青涩，有了自己的主张，再经过连番征战磨砺，日趋成熟，昔日那个对谁的话都言听计从，优柔寡断的小酷早已消失在流逝的岁月里・・・・・

“好吧，我让杀、疯子带黑旗、红旗配合你。别恋战，见好就收。”

“明白，我会见机行事的。”

微微颔首，小酷挟着满身锋芒而去。凤凰望着他离去的背影，优雅的用手指轻轻梳理长发，喃喃道：“网游名将即将大成。练子，看来我们真的要退休了・・・・・”

聚集血旗成员，再通知奶嘴、枫竹，三旗会合到一处，把五千余悍卒分成百人方阵后，站到队伍前，小酷慢慢拂拭着斩马刀锋利的刀刃，一语不发的盯着百宫城方向・・・・・

“喂，大家别傻乎乎的站着，聊会儿。”奶嘴总是那么不甘寂寞，察觉气氛莫名凝重，不由开口打破静寂，一双眼睛滴溜溜乱转，看看手抚下颌做思索状的枫竹，再看看摩擦长刀的小酷，邪笑道：“小酷、疯子，你俩想什么呢？那么出神？是不是研究打完仗泡几个自由国辣妹呀？”

“去，杀，别把我和你混为一谈。逍遥不在，你小子又开始动色心了。”

枫竹懒洋洋扫眼奶嘴，用手中的绿草杖捅捅他，“你小子准备什么时候把逍遥娶回去？这国战也接近尾声了，我们这帮老家伙估摸着都要随毒蛇退出江湖，正好去参加你的婚礼。小子，选个良辰吉日吧，早早抱个小弟弟或者小妹妹。我对你俩的结晶可非常感兴趣，现在就在猜测你们的后代会不会一出生就拎个西瓜刀满世界斩人呢？或者按住别的小朋友狂扁，自称是什么魔王来的？”

“靠，疯子，你说的太玄了吧？”

随手把骚扰他的绿草杖扒拉到一边，奶嘴不甘示弱的回敬道：“你和叶子呢？什么时候孕育爱的果实？我对你的后代也相当感兴趣，猜想小东西一出生会不会就带着牙齿，见谁咬谁？”

‘扑哧’，旁听的小酷笑了，他看看斗嘴的两人，摇头道：“杀老大，疯子老大，你们的优点太显著了，依照遗传学来说，有很大几率实现。哈哈，到时候，一个咬人，一个身兼两家之长，右手拎西瓜刀，左手按住人狂睬，有看头，实在是有看头・・・・”

“去，幸灾乐祸？小酷，你也不用笑我们，等你有了后代，没准一出生就会飞檐走壁，那乐子可大了，到时候，你找都找不到，哈哈，比我们更衰！”

调笑间，发现远处出现大队人马，小酷凝聚目力仔细看看，“是自由国的人，哎，他们脸上好像有古怪・・・・”等距离再近些，他看得一清二楚，更是纳闷，“他们怎么都戴着太阳镜？”

抬头看看天，阳光虽然有些刺目，但也不至于到戴墨镜的程度吧？

“草，和老子装黑超！”

一看对面那堆人模狗样的自由国玩家奶嘴就非常不爽！不屑的吐口吐沫，他大吼道：“黑旗的弟兄，跟我冲，把自由国这帮孙子的眼镜打碎！”

斩马刀一举，他带着黑旗悍卒首先杀出了队列。

“嘿嘿，老杀还是这么冲动，等着吃苦头吧。”

枫竹悠闲的看着黑旗悍卒气势汹汹扑向敌人，并没有即刻下达进攻命令，而是采取观望态度。他对自由国玩家突然弄副眼镜戴直觉有问题・・・・・

很不幸的，他的话一语中的――自由国玩家看着迎面扑来的敌人，不但没有如以往那样直接迎上，反倒向后退缩，不过，不是全部撤退，而是部分人员，原地不动的玩家都张手幻变出黑糊糊圆滚滚类似手榴弹的物体，发声喊，齐齐抛向扑近的黑旗悍卒！

“草，什么鬼东西？”

奶嘴盯着呈弧形落下的黑点，还没等弄明白对面的敌人扔过来的是什么，猛然感觉眼前一亮，刺目的强光逼得他紧紧闭上了双眼。后面扑近的黑旗悍卒猝不及防下被强光刺得眼前发白，暂时失明了・・・・・与此同时，狙击枪沉闷的砰砰声和转轮机枪的铃铃声响成一片！

“闪光弹？”

虽然距离战场有段距离，可那几百颗白雷共同制造的强光还是波及到枫竹，他闭上眼，迅速打开频道：“老杀，快撤回来！”

清楚敌人有备而来，黑旗在毫无准备下铁定吃亏，他急三火四的呼唤奶嘴，想最大程度减轻伤亡，可站在队伍最前面的奶嘴显然是听不到他的呼唤了・・・・

从坐标旗下复活，眼前还是白茫茫一片，奶嘴听到一声惊咦，接着就听到凤凰熟悉的声音在耳边响了起来，“杀，你怎么挂了？哎，怎么一下子挂了这么多兄弟？”

顺着声源望去，模模糊糊看到一堆人影，奶嘴用力揉揉眼睛，等感觉视线略微恢复，他左右看看，发现身边站满了黑旗成员，凤凰满脸讶色的望着他，不觉气恼的骂道：“吗的，自由国的孙子居然玩白雷。我的眼睛呀・・・・・”

“老杀，说清楚点，到底发生了什么事？”

骤然发现亲自护卫的坐标旗下复活了一大堆黑旗兄弟，奶嘴赫然也在其中，凤凰敏感的察觉事情不妙，忙催促奶嘴说出经过。等弄清楚前因后果，他思索一会儿，对奶嘴道：“杀，你别回去了，随队伍到牛仔城吧。我马上通知小酷和疯子，这仗别打了。摆明了是吃亏，再打也没意义了。等我们到牛仔城看看道具店里有没有太阳镜出售，如果有，一人弄一副，就不怕那什么白雷了。”

“对呀，他们能戴，没道理我们戴不了。快走，去牛仔城。吗的，等我弄副墨镜回头狠狠教训教训这群孙子。把老子的眼睛都要弄瞎了！”

战场，黑旗悍卒在双目失明下，狠狠吃了个楞亏，没等摸到敌人边就被全数送回坐标旗。他们集体挂掉，小酷登时火了，刚要冲出本阵，恰好凤凰的呼唤传来，只好暂时停住身形。等听到凤凰建议，犹豫会儿，马上让枫竹带人撤退。他把血旗成员也安排随红旗撤退后，看看留下的阿南四人，再看看气焰嚣张，大呼小叫扑近的敌人，沉声道：“我们上，用心眼作战。”

“好。”

应了一声，阿南四人和小酷齐齐闭上眼睛，挥舞着斩马刀向感官指引的方向杀去！

又是一堆白雷，但这次自由国玩家明显失算了――放弃双眼，以心作眼的五个炎黄古武者丝毫不受强光影响，径直杀了过来，长刀翻飞，人影交错，如蹁跹彩蝶嬉戏花丛，其纵横捭阖之势并不因紧闭的双眼有任何阻滞！

“发克油，他们是魔鬼！”

看到五个人都闭着眼睛在人群中斩杀，受小酷威名影响的部分玩家慌张的向后退缩，对如日中天的战神之名又多出了一份敬畏・・・・・

“不许退，进攻！他们只有五个人，杀死他们！”

发现又有人因为小酷退缩，卡特这气是不打一处来，边指挥人围攻，他边扩开瞄准镜，追着那抹飘动的鲜红连连扣动扳机，他的动作多多少少起到了稳定军心的作用，大部分玩家克服恐惧心理，端起手中的武器，把光弹倾泻在游走的五个人身上，部分机枪手唯恐五人趁机睁眼，不住把闪光弹抛过去，爆起一团团刺目的白光・・・・・

坚持了十几分钟，阿南四人毕竟和小酷有很大差距，在频繁以心作眼的吃力战斗中先后折损，他们在坐标旗下复活后，先后向小酷汇报，劝他早早脱离战场。

得知其余四兄弟已经挂掉，小酷拖延敌人的目标也算勉强达成，也就不再寻这些人晦气，振翅盘旋而起，划出不规则上升路线飞到一定高度睁开双眼，辨认方向后，向牛仔城疾飞而去・・・・・

第一百一十章上面来人

牛仔城内，奶嘴戴上墨镜，得意地看看天，回头瞅瞅黑旗兄弟，发现大家都装备上了二饼，不由啧啧做声道：“啧・・・・啧・・・・・啧，黑色战甲黑色墨镜，这造型，分明就是杀手嘛。兄弟们，既然大家的造型都这么酷，是不是该出城让自由国的混蛋们见识见识？”

“对，出去杀他娘的！”“老大，下命令吧，我们去报仇。”

没忘记刚才被人一锅端的糗样，从没丢过这么大人的黑旗悍卒一听奶嘴的话，就明白他也是咽不下这口恶气，纷纷出言附和，吵嚷着要出城报仇。

“好，这才是我杀无赦的兄弟！”

奶嘴举手制止众人喧哗，打开频道：“小酷，我们黑旗已经都装备上太阳镜了，不怕再被自由国混蛋暗算。我要带兄弟们出城报仇，你看怎么样？”

一会儿，小酷的声音传了回来，语气间显得很是诚恳：“杀老大，大家的心情我理解。可大家一直都没休息好，总疲劳作战不单战力大打折扣，身体也受不了呀。我看你还是让黑旗的兄弟都下线休息吧。等恢复精力再报仇不迟。”

“这个・・・・・”奶嘴迟疑地看看黑旗众，察觉他们虽然斗志高昂，却难掩眉宇间的倦色，甚至有的人已经是摇摇晃晃，却依然在硬撑着・・・・・把众人倦怠情形尽收眼底，奶嘴微不可闻的叹口气，“小酷，我知道怎么做了。放心吧，我马上让兄弟们下线休息。”

断开频道，他深深看眼一直与自己甘苦与共的兄弟，大声道：“大家先下线休息吧，等养足精神，恢复状态，再杀敌也不晚。奶糖、奶牛，传令下去，大家下线休息。”

“啊？！”

没想到刚才还叫嚷着要出城厮杀的人打了退堂鼓，黑旗众惊讶的面面相觑，少顷，奶糖低低咳了几声，对奶牛使个眼色，齐齐在频道里安抚众人，三言两语把人都赶下线休息去了。等众兄弟下线后，两人和奶嘴道个别，也带着满身疲倦下线了・・・・・熙攘的人群一去，现场登时显得冷清起来，奶嘴出神的呆立片刻，感觉阵阵上涌的倦意不断洗刷周身感官，叹口气，按下了退出游戏。

黑旗尽去，凤凰和小酷碰头后，又让红旗、紫旗、东方飞花全部下线，只留下蓝旗、血旗、影月寒镇守牛仔城。他俩对以十几万人对抗追杀的近百万敌人都抱持乐观态度，没有丝毫担心会守不住牛仔城。原因无它，只因攻防角色互换，己方凭险以踞不必劳累奔波，护住千辆火雷就足以抵御敌人外强中干的虚张声势。虽不能即刻瓦解敌人攻势，但自保绰绰有余。

事情果如凤凰和小酷预料般，气势汹汹赶至牛仔城的自由国玩家虽竭尽全力攻城，却只能占据半面城市，对护住核心防御和另半面城市的炎黄玩家莫可奈何，接连不断的冲锋屡屡被挫，更被千辆火雷炸得焦头烂额，无计可施下，与对手各踞半城，形成僵持的对峙局面。每一条街道，每一处建筑，都成了双方往复争夺占领的据点，拉锯式的拼杀了持续了五、六个小时，将将推进少许，略微占点优势的自由国玩家还没等陶醉多一会儿，先后上线的黑旗、红旗、紫旗和东方飞花军团又狠狠反挫，收复失地・・・・・

双方在牛仔城各施计谋，你来我往，足足厮杀了两天，打到这个份上，撒旦等终于意识到在狭窄的区域里想凭借人数优势击败骁勇善战的不落军团比登天还难，情急下，立刻联系炎黄区的托马斯，极力恳请他带兵支援。禁不住他们三番五次软磨硬泡，又考虑到一些长远利益，托马斯和乔舒亚协商后，终于挥军支援。他们前脚刚走，窥觑良久的冷与夜不失时机的集结力量猛攻神昊城，一举把山本樱花和服部黑龙驱赶出炎黄区。而这时，又恰逢圣十字和雷神一统发国区，所有的敌我力量一下子都集中到了自由国。梅洛伊丝带残部到了，山本樱花和服部黑龙也到了，圣十字到了，雷神到了，就连被刘浪策动的东桑区炎黄势力也纠集几十万人进入了自由国区。一时间，机甲别处再无战事，连天烽火都被双方带到了自由国区・・・・・

频繁的群P对殴不断上演，杀成一锅襁褓状的敌我军团胶着在百宫城和牛仔城之间，看似势均力敌，但双方首脑人物都清楚这只是一时假象，因为决定机甲命运的帝王――赤练，一直都没有在战场中出现。没有大帝赤练的炎黄军团只能算一流战队，而没有他指挥的战局也只能算一盘散沙，谁心里都清楚这隐藏的奥妙，是以，都在揣测赤练何时会出现，又会以怎样的奇谋诡计完成最后的辉煌・・・・・

大厦将倾，不甘坐以待毙的列强终于把脑筋动到了现实中，既然赤练是影响全局的关键，他们就开始挖空心思研究怎么从他这里打开缺口・・・・・一伙伙黑色的、白色的、黄色的异国人士先后登陆炎黄，抱着或暗杀或利诱的目的寻找着机甲的绝世帝王，可他们注定要在炎黄国茫茫人海中迷失方向，想在十几亿人口中寻找一个人，几乎和大海捞针没什么两样，再加上明里暗里有人为刘浪保驾护航，这些满怀信心而来的一干人等只能黯然的离开了神秘莫测的东方古国・・・・・

一计不成，一计又生！

会聚到一起的列强经过分歧后达成一致共识――既然找不到赤练，干脆从炎黄国官方着手，在GCD领导下的炎黄，要寻找赤练这个人就易如反掌了。至于如何影响炎黄国官方，他们倒没多少顾虑。各国玩家中不乏大商巨贾，虽然多得花不完的金钱无法左右游戏里的一切，但影响现实中的若干事物却绝对有效・・・・

此刻的刘浪浑不知他已经成为各方瞩目的目标，依旧在游戏和现实中穿梭，游戏中，他不断游走可资利用的势力间，把人都鼓动到自由国区参战，现实中，他与蓝益磋商着复仇计划，忙得不亦乐乎。他一直没有在如火如荼的战场现身，自有他的道理。现在的战局几乎是一目了然，他没必要去做最后的收割者，小酷足以带领众人完成横扫列强的终极目标，不趁此时机扶小酷上位，更待何时？有了这一认知，他的行动重心已经成游戏中转到现实・・・・・

正站在幕末城思索应该去鼓动谁，蓦地眼前一黑，刘浪又一次看到最最敬爱的老妈的脸・・・・・

“老妈！你又来・・・・・”

哭笑不得地坐起来，推开舱门，刘浪突兀地发现李秀身边还站着一个人――水月风！

奇怪，怎么老流氓也来了？

“水叔，你怎么也过来了？”

经过一系列变故，水月风在他的心中已经占据了位置，是以，他含笑问了句，等发现水月风和李秀看他的眼神非常怪异时，不觉在身上寻觅片刻，没有发现什么不妥，奇怪地问道：“我身上有什么？你们的眼神怎么这么古怪？”

李秀怜惜地看着刘浪那刺目的白发，黯然叹口气，对水月风道：“月风，你和可造说吧。”

“好的。”

微微点头，水月风神情凝重地走到一堆胡乱堆叠的衣物前，抓起一件走回，披在刘浪身上，温和地道：“小子，我有事问你。你最近有没有做过什么不寻常的事？”

“不寻常？”

刘浪楞了楞，没理解水月风话中的含义，“水叔，除了那次的事，最近我一直再玩游戏，没做过什么不寻常的事呀？”

指指白发，其意不说自明，他接着问道：“看你们的神情好像很严重，到底发生什么事了？”

“唉，小子，这次事情非常棘手，恐怕我都保不了你。”

沮丧的神情从脸上快速滑过，水月风强打精神对李秀道：“秀，你去厨房看看有没有啤酒，拿两罐来。”

“好的。”

李秀应了声，刚要动，刘浪忙着道：“我去，老妈，你和水叔先找地方坐。”

从冰箱里抓出一打啤酒，思索着走回房间，把啤酒放到桌子上，找张椅子坐下，看看启开拉环一饮而尽的水月风，刘浪静静等待他的下文・・・・

“小子，昨天市里的张秘书突然打电话找我。一直追问我是否认识你，和你什么关系。我感觉其中有蹊跷，特意跑了趟市政府，经过多方打探，终于从张秘书那得到准确消息。上面有人到我们市了，指名要找一个叫刘浪的人。虽然重名的人很多，但我感觉他们要找的人一定是你。所以才过来问你，你好好想想，除了那件事，最近几年你都做了什么，有没有得罪什么重要人物？如果你什么都没做，没理由惊动上面，你再好好想想。”

“啊？？！！”

震惊的看着水月风，刘浪绞尽脑汁也没想出个四五大六来，他拍拍昏沉沉的脑袋，叹气道：“水叔，我真的想不出有什么事会惊动上面・・・・会不会是误会了，要找的人根本不是我？”

“这个・・・・”

察觉刘浪不似作伪，水月风也糊涂了，他思索一会儿，喃喃道：“近几年你做的最大的事就是和东桑鬼子结怨那桩，可没理由事情都过去这么长时间才来找后帐吧？再说了，找也应该找我，毕竟是我摆平的那事儿・・・・・可除了这个，也没别的可能呀・・・・・”

陷入一团混乱，水月风实在想不出究竟，也学刘浪拍拍额头，从胡思乱想中挣扎出来，“小子，总之这事很诡异，一个不好，什么结果都可能发生。这几天你不要出门，在家等待消息，如果他们真的是找你。我们再想办法。实在不行，我把你弄出国。”

“月风・・・・”李秀动情的按住水月风大手，轻声道：“谢谢你。”她虽然是一个商人，但也清楚和政府作对的下场，如果刘浪真的有事，水月风横加插手，很容易身败名裂・・・・・

“秀，我们用说谢谢吗？”

轻轻拍拍李秀白皙的手掌，水月风潇洒的笑道：“这小子合我胃口，即使没有我们这层关系，我都没准要帮他。更别说你我已经是夫妻呢。最多我们一起到国外发展，凭我们的能力，到那里不能闯出一片属于自己的天地？”

“恩，我马上着手办这件事。不知什么原因，我总有大祸临头的感觉・・・・・唉，也不知可造在那里得罪了重要人物，居然会惊动政府高层・・・・”

“妈，别担心。这事一定是误会。我什么都没做，不用怕。”

发现李秀一张脸都变得煞白，刘浪轻声劝解几句，看看水月风，“水叔，这事儿我想应该和我没关系，你不用杞人忧天了。还是陪我妈出去散散心吧。”

“好吧。你最近别出门。电话随时开机。”

也察觉李秀不妥神色，水月风叮嘱几句，站起身，挽着李秀离开了・・・・・

等两人离开，刘浪故作轻松的神色顷乎而去，敏锐的直觉已经清晰的告诉他――上面要找的人就是他！

虽然暂时弄不清楚内中隐秘，他还是决定要准备一些应变措施。

来到蓝益房间，发现他正聚精会神的研究着一个纽扣状的东西，不觉好奇的凑过去，“蓝益，这是什么？”

“哦。”

听到询问，蓝益抬头看看他，神秘地笑道：“好东西，能帮我们大忙的好东西。”

第一百一十一章无处藏身

听闻蓝益说这纽扣状的东西能帮大忙，刘浪马上意识到他指的是那方面，不由仔细看看色泽发灰的纽扣，琢磨它属于那类产物，“这是可以射出细索的钢丝扣？好像体积小了点，毒气弹？窃听器？跟踪仪？”

一个个提问都被蓝益摇头否决，他微笑着看看使劲挠头的刘浪，顺手打开一旁的盒子，挖出一小块黏稠的胶状物事，把纽扣按进去，随手甩向墙壁。‘啪’的一声微响后，纽扣牢牢粘在墙壁上。这时，刘浪有点开窍了，“这东西不会是炸弹吧？”

“呵呵，回答正确，这就是炸弹，最新型的便携式炸弹。每个造价都在万元以上。”

“啊？这么贵？”

吃惊地打量粘在墙壁上的纽扣，刘浪闪着诡异光芒的双眼盯住蓝益，嘿嘿笑道：“既然是炸弹，应该有遥控器吧？在那里呢？”

“在这里。”

没有察觉刘浪异常的表情，蓝益从桌子下拿出个巴掌大的圆形面板，指着上面一排排小小的按钮道：“只要用变色胶把炸弹固定，在两公里之内只要按这些按钮，就能引爆・・・・・哎，浪子，你要干什么？？！！”

正解说呢，猛然发现刘浪伸手按向面板，蓝益吓得面色发白，侧翻出椅子，利索的一个前滚翻站起，紧紧护住遥控器，惊魂未定地道：“浪子，你疯了？现在炸弹在墙上，你乱按很容易引爆・・・・・”

“嘿嘿，我怕是假冒伪劣产品，想试试看会不会爆炸。”

满不在乎的打断蓝益的话，刘浪灼灼目光盯住他手里的遥控器，看那意思还没死心，还想再按下去试试・・・・・察觉他‘不怀好意’的目光，蓝益把遥控器放到背后，郑重警告道：“浪子，这东西要是假冒伪劣倒真没什么关系，可问题是，这是货真价实的便携式N2超强炸弹，是军方研制的高科技产品，我认识的一个暗黑同行从非常途径弄来的。二十颗炸弹加上遥控器和这盒变色胶要了我一百万，这还是关系非比寻常半卖半送给我的。你什么都没搞清楚就乱按，刚才要不是我及时躲开，估计我俩现在已经去阴曹地府报到了。”

“是吗？真有这么大威力？”

怀疑的看看墙壁上那小小的纽扣，刘浪突兀地发现刚才还是白色的胶体已经变成和墙壁相同的蓝色背景，不觉好奇地走过去，仔细看了看，点头道：“这变色胶还真挺地道，这一会儿就变色了。看来那纽扣还真是炸弹。”

“呼・・・・・”哭笑不得地看看不知天高地厚的人，蓝益小心按下遥控器边沿的控制锁，把按键锁定，才放心地走到墙壁前，把炸弹取下，剔尽粘连的胶泥，放回保护装置里。这才真正松口气，无奈地看着刘浪，“浪子，我现在才发现，你比炸弹危险多了。就没见过胆子这么大的人，居然敢站在炸弹旁边试验威力，N2如果不与变色胶结合是安全的，弄到一起，按下遥控就爆・・・・・我和那朋友趁天黑偷偷跑到湖边试验过一颗，吗的，炸出十多米高的水柱，溅了我一身水不说，湖面上漂起一层死鱼，一眼看去，那个凄凉呀，现在想想还觉得不舒服・・・・按那威力计算，我们住的别墅都有可能被一下子摧毁，你说，你的胆子是不是太肥了？”

“啊哦，这么强，快，我去取钱，你再弄点，弄个百多颗・・・・・”

“浪子，醒醒・・・・・”

蓝益用手捂住脸，呻吟道：“你以为是买烟花爆竹吗？这些都不知道是怎么弄来的，老大，这可是百分之一千的违禁品，被抓到会死人的！！”

“啊？就这么点？那也不好做什么吧？”

失望地拽张椅子坐下，沉吟片刻，“蓝益，查到展鹰翼了吗？”

“没有，我动用了所有明暗关系，却始终无法查到他的行踪。从上次见面后，展鹰翼仿佛人间蒸发了，就没听谁见过他。”

“这么神秘？”皱起眉头，刘浪感觉其中大有蹊跷，蓝益结交的三教九流人物很多，消息也比较灵通，虽然不如那个顶尖猎人鹰眼神通广大，也不至于连展鹰翼这么显眼招风的人物都查不到吧？现在一点眉目都没有，说明展鹰翼有绝对隐蔽的藏身之法，或是有组织在暗处为他善后。这个组织很可能就是重出江湖的鹰翔门，想到鹰翔门再想鹰眼，突然心里一动，他望向蓝益，“蓝益，你说展鹰翼会不会和鹰眼有关系？或者，他就是鹰眼呢？”

“恩，很有可能！”一语惊醒梦中人，顷刻间，蓝益有种拨云见日的感觉，“难怪我动用那么多关系都查不到他，如果他本人就是鹰眼或者是鹰眼的成员，就容易解释了。浪子，我们不要在展鹰翼身上想办法了，鹰眼我们惹不起。”

深知这黑道顶尖组合的可怕之处，唯恐天不怕地不怕的刘浪乱搞触怒他们，蓝益适时发出了警告。

“谁要惹他们了？我是和他们合作，如果展鹰翼是鹰眼，事情反倒好办了。你寻找关系联系鹰眼，我用钱请他们。”

“用钱请？”

蓝益沉吟片刻，点头道：“试试看吧。也许这办法可行。浪子，你过来找我就是谈这事？”

“哦，我来是因为一件怪事・・・・・”把水月风那得来的消息诉说一遍，烦恼的抓抓头，长叹口气，刘浪抓起收藏N2的塑质盒，在手中慢慢转动，“蓝益，我感觉上面找的人就是我。就是不清楚到底因为什么事？”

“这样呀・・・・”蓝益也是莫名其妙，犹豫半晌，摇头道：“连你都不清楚，我更没法猜了。浪子，GCD一手遮天，你还是早做打算吧。实在不行，我们先跑路吧。”

“跑路？”刘浪静静看着蓝益，目中闪烁着复杂的光彩，“还没弄清楚就跑路是不是急了点？”

“急？真被人拿到，你再想跑就晚了！既然惊动了上面，这事一定不能小，哪怕你是冤枉的，事情和你没关系，我们也犯不上冒险。官法如炉，人心似铁。你自己想想吧。别糊里糊涂的替别人抗罪，成了替罪羔羊。”

蓝益纵横黑道，对这些阴暗面的东西了解颇多，未雨绸缪，先给刘浪打上了预防针。

被蓝益一番危言耸听，刘浪不觉意动，想了想，咬牙道：“好，听你的。你收拾收拾，我找小酷他们交代一下，然后联系水叔，我们先到外地避避风头。等弄清楚再说。”

“行，快去吧。”

走出蓝益房间，心事重重的来到小酷房间，把他从游戏舱中拎出来，刘浪毫不隐瞒的把事情说出来后，语重心长地道：“小酷，机甲里暂时由你代替我的位置。你偷偷和凤凰、疯子、衣哥沟通一下，不妨把事情告诉他们。杀太冲动，千万不能让他知道。逍遥和猫猫那边能瞒多久就是多久，唉・・・・我不想再连累大家了。”

“练子老大，你就这么走了，我怎么办？”小酷冷冷地看着刘浪，淡淡道：“无论如何，我都要跟着你，你走到那里，我就走到那里。生，我随你浪迹天涯，死，伴你一起去见阎王。你别想甩掉我。”

“小酷，你・・・・・”发现小酷眼中射出坚毅的光芒，刘浪气馁道：“好吧，你收拾收拾，等我联系完水叔，马上走。对了，你到游戏里和冰说一声，让他指挥兄弟们把国战打完。”

“好，我马上去。你可不许趁这工夫跑路。”

唯恐刘浪放他鸽子，小酷急三火四的躺进了游戏舱・・・・

略微感动的看着小酷躺进游戏舱的身影，刘浪吸吸鼻子，压抑住窜起的酸气，蓦地生出一丝感触：有这些肝胆相照的兄弟生死与共，自己真的应该满足了，人生在世，知己难求，自己幸运的先后拥有了这么多真挚的感情，可谓是死而无憾了。只要再报了仇，以后无论贫富贵贱生老病死，只要有他们在的地方，地狱都可以当成天堂！

按下水月风号码，把自己的打算说出，静静等待一会儿，水月风黯然回道：“小子，走吧。等我打听清楚，确定和你没关系，你再回来。”

“好的，水叔，老妈就请你费心了。长这么大，我没让她省心过，现在又・・・・・”

“小子，不用你说，我也会照顾好你老妈的。别丧气，只不过是跑路，弄得象生离死别一样，去吧，早早准备。非常时期，我就不送你了。到了外面，有什么解决不了的事给我打电话。”

强颜欢笑地劝解着刘浪，水月风心下比谁都清楚，如果上面来的人真的是针对刘浪，即使有他保护，刘浪也最多可保性命无忧，有点有限度的自由，却再不能如现在这样大摇大摆的招摇过市・・・・・炎黄国内，谁有能力和GCD作对？即使水月风手眼通天，也深深了解和政府作对没有好果子吃这一真理！

再就相关事宜聊了一会儿，看到小酷急匆匆从游戏舱爬出来，刘浪和水月风道别后，挂断电话，抓起件衣服扔给小酷，“怎么样，和冰交代清楚没？”“清楚了，冰老大要你小心。有什么难处给他打电话。练子老大，我去和阿南他们道别。”

“去吧。我去准备外出物品。”

找到身份证、信用卡，塞进衣兜，左右看看，感觉没必要带衣物之类，刘浪信步走进客厅，发现蓝益坐在沙发上，身前放着一个蓝色的大旅行包，而小酷和阿南五兄弟都是拎包夹箱，站在客厅里低声交谈着什么。“好了，我们走吧。小酷，你带这么多东西干什么？需要什么到外面买。除了证件等重要的，别的衣服之类全扔下。”

“哦。”小酷应了声，在行李箱里翻腾一阵，拿出几样小东西，把行李箱随手扔在地上。他身边的阿南四兄弟也没闲着，在小酷动作时，也做着相同的动作，等把箱、包都扔到地上后，默默的看着刘浪・・・・・

“哎，阿南，小文，你们・・・・”

原以为阿南几个是为小酷拿东西，还在奇怪小酷怎么象去郊游一样大包小裹的，等他们做出相同动作后，刘浪才猛然意识不妥，不由狐疑地看看他们几个，再望向小酷。

“练子老大，阿南他们决定和我们一起走。”

“不行！”

刘浪断然拒绝后，叹气道：“小酷，我们现在是逃亡，不是去游山玩水。同意你和我们一起走，已经是违背我的原则了。再连累阿南他们，我于心何安？”

“练子老大，我们已经想清楚了。你和小酷去那里，我们就去那里。反正我们都是孤儿，无牵无挂，即使真有什么意外，也是我们自愿的，和练子老大无关，你就让我们四兄弟跟着你吧。”

理解刘浪的良苦用心，阿南四兄弟苦苦哀求起来，小酷也从旁说项，一时间，让刘浪左右为难了，他把探询的目光投向了蓝益・・・・・

“浪子，让他们跟着吧。毕竟阿南他们也是战神传人，都是好手。自保绰绰有余。我们就不要就这些事迟疑不决了。等被人堵在窝里就麻烦了。快走吧。”

站起身，背上大旅行包，蓝益看看墙壁上的挂钟，“我刚和朋友联系完，他会安排我们离开这里。”

“好吧，阿南，你们几个记住，真发生什么事情不许冲动，一切按我说的做。如果不能做到，你们就不要跟着走了。”

“练子老大，没问题，我们一切听你指挥。你说去东，我绝对不看别的方向。”

只要刘浪答应随行，别的都是小事情，阿南四兄弟满口应承着，脚下已经随着蓝益向外走去・・・・・

“比我还急？”

好笑的摇摇头，没想到自己的逃亡之旅居然变成了组队跑路，刘浪真的不知要感叹自己人缘好呢，还是这些家伙太喜欢凑热闹？

走出别墅，蓝益刚要打电话通知他的朋友，蓦地发现几个男人从不远处转出，一直向他们走过来。

不好，还是晚了！！

感觉事情不妙，蓝益低声道：“跑。”带头向那几个男人相反的方向狂奔而出！他一动，别人也跟着跑动起来，这下，那几个男人感觉到不对劲了，一个男人奇怪地看看象火烧屁股般狂奔的几个人，看看同伴，发现他们都和自己一样表情，不觉低声道：“一群神经病，跑步居然挑中午最热的时候。”

“老洪，他们是不是我们要找的人？”

感觉事情蹊跷，一个面相斯文的男人边说话边快步走到别墅前，按动门铃，等了半天都没人应答，他回头看看同伴，“刚才狂奔的那几个人中一定有刘浪，向上面汇报吧。”

一顿好跑，刘浪累得上气不接下气，回头见没人追赶，不由慢下脚步，气喘吁吁地招呼前面的几人，“等・・・・等会儿，没人追・・・・・让我・・・・让我喘口气・・・・・”

听到他声嘶力竭的呼叫声，前面的几人都慢下脚步，互相看看，想到自己刚才的失态，不觉都苦笑起来・・・・・“唉，看影片里那些跑路的都非常潇洒，要么象游山玩水似的慢慢逛，要么挎着漂亮妹妹满世界招摇。我们这逃亡怎么显得这么窝囊，刚出门就象兔子似的一路狂颠？”阿南边喘气边大吐苦水。

“傻瓜，你电影看多了是不？现在我们就象被猎人锁定的猎物一样，只能不断亡命奔逃，你还想游山玩水，再挎个妹妹？”蓝益无奈地看看阿南，对跟上来的刘浪道：“浪子，刚才那些人里有个是本地派出所的，看来上面来的人真是找你。”

“是吗？幸好我们走的快，要被他们堵在屋里就麻烦了，打又打不得，跑又跑不了・・・・”

正郁闷间，刘浪的电话突兀的响了起来。他拿出电话看了眼，发现没有来电显示，是个隐藏号码，不觉奇怪地按下接听，屏幕一闪，满眼都是黑色背景，这打电话的人竟连模样都不显露，显得恁般神秘。“喂，是谁？别开玩笑，我现在没心情・・・・・”以为是谁作弄自己，刘浪没好气的吼了几句，听到话筒里传出一种充满地域风味的声音，“你是刘浪吧？”

“对，是我。你那位？”感觉对方不似开玩笑，可自己印象中又没听过这么陌生的声音，刘浪缓和下情绪，疑惑的探询来话人身份。

“我的身份暂时需要保密，年轻人，我有事找你。你不用怕，对你没恶意的。刚才我派人去核实你的身份，发现你家没人，只好给你打电话了。如果你有时间，请现在到市政府来一趟。”

“市政府？？”惊讶的低呼声，刘浪终于知道是谁给他打电话了，难怪要弄的这么神秘。越是如此，他越隐隐感觉有危险，迟疑着道：“有什么事不能在电话里说吗？非要我去市政府？”

“对，这件事我们一定要当面谈！年轻人，不要胡思乱想，如果真想对你不利，你以为你现在还能安稳的和我通话？你真以为国家机构的公务员这么无能？不要有顾虑，这件事对你只有益处没害处。”

声音中充满强烈的自信和安抚味道，刘浪不知不觉间竟顺着他的话道：“好吧，我马上就去市政府。请等我一会儿。”

“好，我等你。”

挂断电话，蓝益用探询的目光看着他，低声询问，“是上面的人？”

“应该是。”苦笑着叹口气，看看面露讶色的小酷几个，他丧气道：“不用跑路了，我们已经被人盯死了。还是自觉点去报到吧。小酷，蓝益，你们找个地方等我消息。如果在十个小时内都没我的消息，你们・・・・・自己走吧，走的越远越好，最好永远都不要回来。”

“练子老大，我们和你一起去！”“浪子，别冒险，我们逃吧。”

蓝益、小酷等显然都不赞同刘浪却自投罗网，各抒己见，想劝他打消念头・・・・・

“停！”

被吵得头昏脑胀，刘浪抬手阻止他们继续争吵，沉声道：“我决定了要去市政府。是福不是祸，是祸躲不过！与其没完没了的逃亡，还不如现在就去弄个水落石出！你们不要劝我了，我意已绝！”

随手拦下一辆悬磁计程车，坐进去，看看想尾随的几人，他眼中猛地泛起一丝阴狠狰狞的凶光，“我说的话你们都不听了？去等我消息！！！”回头对电脑驾驶说出目的地，关上车门，从有色玻璃内看看呆立的几个人，黯然叹口气，缓缓闭上了眼睛・・・・兄弟们，原谅我，我不想拖累你们了・・・・通过刚才的通话里对方那自信而又高深莫测的语气，刘浪蓦地发现自己之前过于天真了――炎黄虽然地域广阔，可真的被官方盯上，他除非逃到国外，不然早晚都会被找到！天网恢恢，疏而不漏！不知为什么，他突然想起了这八个字・・・・・突兀的，刘浪感觉自己就是那被无边天网束缚的小鸟，怎么挣扎，也无法摆脱，总有一只无形的大手在操纵着他的命运・・・・・

第一百一十二章荒诞的条件

站在市政府大门前，望着威严肃穆的建筑出了会儿神，刘浪突兀地想到：如果眼前的建筑换成农贸大厅会不会还这么有震慑力？恐怕要达到这种震慑效果，除非这个农贸大厅里卖的东西比黄金还要贵才行吧？再或者对眼前建筑生出的震慑感只不过是人心理作祟？

胡思乱想一阵，刘浪刚要举步走向门前站岗的警卫，两个男人从正门旁的边门走了出来，径直走到他面前，“你是刘浪吧？”面相斯文的男人盯着刘浪那独特的白发看了几眼，再仔细从头到脚打量一番，不由心下暗忖：这个普通得不能再普通的人究竟有什么神通能惊动上面的人？

他在打量，旁边那保镖样的男人也在打量，不过不同于他的是，这个男人眼中带着明显的蔑视表情！“喂，小子，问你话呢，你是不是刘浪？”

“我是怎么样？不是又怎么样？”冷冷反诘，刘浪聚起阴狠的目光回瞪着那让他看着极度不爽的人，“你叫谁小子呢？吃官粮就牛×了？我草！”本就压抑地憋着一口气，再被这个四肢发达，大脑平滑的家伙连蔑视带呵斥，刘浪能忍下这口气就不是刘浪了！来这里，并不代表他就会象孙子一样被别人吆五喝六！

“你・・・・・”男人恼怒地盯着刘浪，刚想破口大骂，斯文男人抬手阻止了他，“老洪，冷静。刘浪二十多岁正是血气方刚的年龄，这么冲动还有情可原，你都四十好几的人了，怎么还・・・・・”不悦的瞪了老洪一眼，男人挂起一丝假笑望向刘浪，“小刘，我们别站在大门口聊了，进去吧。里面还有人等你呢。”

“恩，好的。请带路吧。”虽然对斯文男人那做作的假笑感到反胃，刘浪还是极力克制自己情绪，没有在脸上表现出来。

“请跟我来。”

随着两人走进市府大院，看着忙忙碌碌穿梭的工作人员，刘浪唇角噙满了嘲讽的笑容，脑中转着颇为鄙视的想法：上次来这里连个鬼影子都看不到，现在一个个装着忙得不可开交，给谁看呢？平日里怎么不见你们这么卖力气？

冷眼看着从身边走过的男男女女，亦步亦趋跟着前面带路的两人七拐八折走到两扇红漆大门前，看看门上的会议室三个字，刘浪轻声道：“到了？要找我的人在里面？”

“对，你进去就能看到。”斯文男人点点头，再次看看刘浪，客气地道：“请把你的电话暂时交给我保管。”

“电话？”楞了楞，刘浪猛然意识到对方是怕他偷偷进行录音等窃听行为，坦然地交出电话，拉开衣襟，左右转转，“还需要搜身吗？”

“不用了，小刘，你别介意。这是规矩・・・・・”

“行，不用解释了，我懂。”淡淡打断他的话，刘浪深吸口气，走到大门前，握住光滑的铜质门把手，犹豫片刻，轻轻下压・・・・门，悄无声息的向内开启，刚要入内，猛然想起了什么，他忙就着半开的门用手指轻轻叩击三下，等听到里面传出清晰的请进后，才举步推门走了进去。

入目的景象和想像中没什么大出入，圆圈形排列的会议桌，相辅相成的靠背椅，乏味的布景，单调呆板的四周装饰，仿佛天下间的会议室都是由一个人设计摆放的，基本都是大同小异，最沉闷最没格调莫过于此了・・・・・匆匆从这些看着就让人打瞌睡的摆设上一掠而过，目光停留在靠窗站立的两人身上，刘浪边开口自我介绍边仔细打量那两人。一个中等身材，面貌平庸甚至可以说是丑陋的男人在阳光沐浴下显得充满魅力。他旁边的男人身材高大，理成板寸的短发配合棱角分明的面孔，再加上把外套绷得紧紧的贲张肌肉，想不被当成保镖都难！

观察清楚，自我介绍完毕，刘浪静静地看着面貌平庸的男人，生出了几丝疑问：为什么自己从媒体上看到的国家领导人都这么难看？不用说美男子了，连个仪表堂堂的都没，就是眼前这上面来的人物也未能逃脱这一定律，是不是长得帅的男人都顾着泡妞去了，没心思研究仕途？

听到他自我介绍，那个疑为领导的男人温和地道：“小刘同志，坐吧。不用拘束。”说着话，他走到会议桌前站住，他身边跟随的男人马上恭谨地拉出坐椅，然后双手自然垂在身体两侧，静静站在椅子后。他的表现使刘浪进一步印证了自己的判断，伸手拉开面前的椅子坐下后，隔着宽大的会议桌静静审视这个可以主宰自己命运的人・・・・・

“小刘同志，我们现在谈论的内容都属于机密范围，请你在事后不要宣扬出去。”

灼灼目光望着刘浪，徐徐而言的男人脸上流露出不怒而威的气势，有种由不得你不同意或者抗拒的味道・・・・

“我明白，今天的谈话内容我一定会严守秘密。”

忙不迭的开口答应，刘浪心下暗道：我又不是傻瓜，会拿自己的吃饭家伙开玩笑？

见识了对面男人那不经意流露的气势，他清楚的意识到：这是个掌握生杀大权的人物！如果自己不小心点见机行事，很容易走不出这屋子・・・・

被对方摄人气势震住，刘浪不由自主的坐直身子，象在学堂里听老师讲课的学生般谦恭地望着对面的男人・・・・这一刻，他突然感觉自己初见这个男人时生出的想法是那么幼稚可笑――坐在权力顶峰的人根本不会在意自己的长相，而别人也会因为那耀眼光环忽略了微不足道的外表，丑又如何，帅又怎么样？手握重权，弯的都可以变直！也只有自己这么肤浅才会留意什么美丑吧？

“我找你来，是要谈引进外资的事儿。”

“什么？引进外资？？”

吃惊的看着对方，刘浪习惯地挠挠头，感觉不妥又连忙放下，他不明白自己和八竿子打不着的引进外资有什么关系？

“对，引进外资。”神情笃定的重复一遍，男人脸上露出了一丝好像讽刺的表情，“以前，这些小事根本不用我亲自出面，但这次的比较特殊，主要是资金的数目过于惊人，要求合作的条件又十分离奇，所以我才会在这里。”

他的解释使刘浪更加迷糊，不由皱眉道：“我没听明白，这件事和我有什么关系？你又凭什么确定你要找的刘浪就是我而不是别人？”

“呵呵，年轻人就是性子急。”男人微笑着摇摇头，好整以暇地道：“小刘同志，在回答你的问题前，先由我问你吧。你是不是正在国产的网络游戏机甲志内游戏？在游戏里的称呼是不是叫赤练？你是不是带领炎黄区的玩家和别的国家玩家再打所谓的国战？”

“对，没错。”

连连点头，刘浪大脑飞速运转，想到对方刚才所言要求合作的条件十分离奇，不觉脱口道：“难道・・・・他们的条件和游戏有关系？”

“恩，你猜对了。”微笑颔首，男人清澈的目光定定望着刘浪，“我们炎黄从改革开放后一直致力于招商引资，也在这方面取得了可喜成果。几十年来炎黄的蓬勃发展也充分肯定了这一路线的正确性。近几年，我国和外商洽谈的引资项目却很不尽人意，几十宗合作项目或者因为洽谈方提出的要求太苛刻，或者因为投资环境等种种原因搁浅，我们也对这些合作项目不报希望了。可就在不久前，当初那些负责洽谈的外商先后来到国内，找到有关部门，提出要再次洽谈合作项目。不但放宽种种要求，而且还带来了一大批有实力的知名企业董事会成员，主动提出加大投资金额。他们的只提出了一个条件――相同的条件。这个条件真的很奇怪・・・・・“

说到这里，男人停顿片刻，直视刘浪，眼中闪烁着复杂的光芒・・・・・察觉异状，刘浪清楚戏肉部分来了，不由竖起耳朵倾听，唯恐漏过一个音节。

“他们的条件就是・・・・・机甲志游戏内的炎黄区领军人物赤练和他率领的战队不落皇旗退出机甲志，永远不许再进入这个游戏！”

“什么？？！！”

震惊的看着对面的男人，刘浪几疑自己是在做梦：虚拟世界发生的事儿居然延伸到现实，而且荒谬的和国家大事拉上关系，这简直比天方夜谭还要天方夜谭了！

这一切都是在做梦，都不是真的，不可能会有这么离奇荒诞的事情发生・・・・・不断告诫自己，刘浪忍不住用手捏住脸颊狠狠扭动，“咝・・・・・好疼！”尖锐的痛楚一下子刺醒了他！发现对面男人眼中已经蕴满好笑神情，他傻乎乎的问道：“我是不是在做梦？”

“做梦？？”男人微微一笑，道：“我也希望这是做梦。这么荒谬的事情我也是第一次遇到。可它确确实实的发生了！小刘同志，玩网络游戏能玩到你这种程度恐怕全世界也找不出第二个吧？居然能把那些眼高于顶的外国人逼得主动上门、放低姿态不计较得失寻求投资门径，却只要求你和你的同伴退出游戏。这么荒诞的要求，中央起初以为这是有组织的商业犯罪行为，等深入调查后，才发现情况基本属实。所以才开始着手寻找你。听到这件事后，我就一直好奇你是怎么作到的？要在什么情形下，才能把那些人逼得到现实世界想办法？”

“怎么作到的・・・・我也不清楚・・・・”梦呓般回应着，刘浪的大脑此刻已经呈现当机状态・・・・・

“小刘同志，小刘同志・・・・・”发现刘浪魂不守舍的状态，男人一叠声呼唤才把他从梦魇中唤醒・・・・・

“呼・・・・・・”长长吐口气，理顺混乱的思绪，刘浪轻声道：“那个・・・・我可以问问，他们要投入多少资金呢？”

“这个么・・・・・”男人犹豫片刻，伸出了手，张开五指，笑吟吟的看着刘浪。

“五・・・・十・・・百万，”想也不可能是区区的五十万，刘浪下意识提高到五百万后，说出口后，他猛然想抽自己一个大嘴巴！五百万就能这么兴师动众？自己也太小看自己的祖国了！

“五千万总对了吧？这个数目也不算惊人呀。”自问自答句，发现男人微微摇头，刘浪吸了口气，“五亿・・・・美元？”还是摇头，这下，刘浪真的有点毛了・・・・“五十亿？”

“不对，是五百亿・・・・美元！”

“啊？？！！”

震惊，震惊，震惊・・・・・・

刘浪没想到自己的‘身价’竟这么高，居然有五百亿之多，而且还是美元！他情不自禁闭上眼，幻想五百亿究竟有多大一堆・・・・・想来想去，都是笼统的概念，最后，他得出一个结论：如果这些钱都压到他身上，他铁定会挂掉！

“小刘同志，对于你们在网络中做的事我也派人调查了，知道要你这么退出游戏，对你是非常不公平的。所以，我代表政府颁发给你一笔补偿金，并且委派国内顶尖的脑科医生治疗你女朋友的顽症。还允许你提出一个额外要求，你觉得可以接受吗？”

天上掉馅饼了・・・・・

仿佛看到一个油汪汪、香喷喷的大饼雨点般从天降落，刘浪大张着嘴等在那里・・・・一会儿，枫竹、凤凰、小酷、蓝益等人的影像突兀跳进脑海，他倏然一惊，恢复了理智。

“现在的条件我不能接受！！”

“什么？”

这次换男人惊讶了。他回头看看身后站立的保镖，发现他也是满脸讶色，从而确定自己并非幻听，不由沉下脸望着刘浪，“小刘同志，你为什么不能接受？”

“这个嘛・・・・・”

刘浪已经恢复原来状态，满不在乎地盯着男人，悠然道：“既然你已经调查过了，应该知道那些事不是我一个人能作到的，而是有一万多个比亲兄弟还要亲的战友携手作到的。你只给我补偿，我怎么会接受？要不这样吧，你把给我的补偿金分成一万多份给这些人，再帮他们安排个力所能及的工作，这样，我就算对这些和我同甘共苦的朋友有了交代。这样可以吗？”

“就这些？没别的要求了？”

没想到面前这个普通的年轻人竟有如此真挚的情感，男人不由微微动容。

“恩，还有・・・・”

猛然想起和自己朝夕相处的阿布，刘浪犹豫道：“我在游戏里有个系统配备的宠物，是有智能的，和我有很深的感情，能不能让极限把它的程序移出来给我？”

“行，这个是小问题。”虽然清楚机甲游戏的核心资料已经被包括本国在内的六个国家设下限制，男人还是有把握办到这件事，原因不外是面前的刘浪已经掌握了机甲的命运，那些国家不得不低头・・・・・

“我还有・・・・”

“还有・・・・”

男人好笑地看着有些尴尬的刘浪，摇头道：“干脆你有什么条件一并说出来吧。别象挤牙膏一样没完。”

“这个真的是最后的要求了。”刘浪急声辩解，发现男人并没有不豫神色，大着胆子道：“你调查了我在游戏里的所作所为，相信现实也不会放过吧？”见男人微微点头，他继续道：“我的女朋友被东桑人山本崇打残了，一个好朋友也被杀害了。我想报仇，能不能请您帮我个忙，只要秘密把我和我的几个朋友送到东桑就行。”

“恩？你们可以自己去呀，为什么非要把这么简单的事情当成条件提出来？”

“这个・・・・”

刘浪望着男人出了会儿神，咬咬牙道：“因为我们要携带一些违禁品去，怕无法通过关卡，所以・・・・”

这下，男人明白了。他双眼射出犀利的光芒定定看着刘浪，直到把他盯得不安的扭动身体，回避视线，才淡淡道：“可以。我会调国内最先进的隐形战斗机GA7把你们秘密送到东桑，剩下的就靠你自己了。”

“行！太谢谢您了！”

感动的站起身，刘浪搓着双手，不知道要如何表达发自肺腑的感激之情・・・・・他本以为对方不会答应这个要求，也做好了被拒绝的心理准备工作，没想到・・・・・这简直是天大的喜讯！

“呵呵，年轻人，你很不错。”微笑着站起身，嘉许地对刘浪点点头――三个条件都基于真情，都不是为自己谋求利益。男人心下颇为欣赏这个重情重义的炎黄男儿。“你尽快办理好退出游戏的事，想去东桑联系我，”回头看看那个保镖，“给小刘同志留个联络号码。”

“是。”

保镖轻轻点点头，走到会议桌前，拿起笔写下几个号码，随手递给刘浪，“这个号码的有效期是你没去东桑之前，等你踏上飞机，这个号码就会作废。”

“明白，两天之内我会打电话。”接过纸片，小心折好放进贴身衣袋，抬头看看有送客之意的人，刘浪刚要道别，突然想起个问题，“我能问个问题吗？”

“说吧。”

“我想问问我们的国家真的很需要这些投资项目吗？虽然五百亿美元不少，但对于一个国家来说，也不能算多吧？我不明白，为什么要这么兴师动众？”

“小刘同志，你看到的只是五百亿投资基金，没有看到背后隐藏的效益。想想吧，这些资金流入国内势必要建厂建企业。而这样就需要招聘工作人员，这就为国家分担了一部分就业问题，而且可以带动地方经济。炎黄这几十年虽然发展很快，但远远没有达到发达国家的生活水平，一部分百姓才刚刚解决温饱问题。我国只有不断寻求出路发展，吸纳一切可以利用的资源，强国富民，变成真正腾飞的炎黄巨龙，站在世界经济的顶峰，才算达成目标。那时侯，作为经济强国的炎黄再不会对任何国家妥协。有了强大的经济后盾，与炎黄不友好的国家自然会转变态度对待我国。年轻人，不是什么事情都需要动用武力的・・・・”

意味深长的看眼刘浪，男人淡淡道：“其实这五百亿美元的投资也没必要由我经手。我恰好到这里考察政绩，又正好遇到你，基于对这件事的好奇心，才插手大包大揽过来。年轻人，你很优秀，希望不要走歪路，好自为之吧。”

话落，他挺着笔直的脊梁走出了会议室・・・・・・

大智慧，这才是大智慧！目送男人在保镖伴随下离开，他突然生出幻觉――那挺拔的背影越来越高大，直至无法仰视・・・・・

细细咀嚼男人那看似答非所问的答案，深深领悟个中三昧，刘浪不觉心旷神怡，对他后面的话凛然心惊下又不免困惑：一席交谈，男人前后两次或有意或无意提及不需要他出头的话，在在表明身份尊崇，可自己怎么从来没在任何媒体上见过他呢？这个男人究竟是上面那个要员呢？

若干年后，刘浪从媒体偶然看到新任国家领导人接见自由国总统时，看到一个似曾熟悉的面孔，才明白此刻的自己是何等幸运，机缘巧合的遇到了日后可以左右炎黄命运，领导炎黄走向世界之巅的伟人・・・・・

第一百一十三章真正的帝王

在会议室内出神一会儿，刘浪猛然意识到身在何处，忙快步走向大门，拉门而出。

门外，男人与保镖早就没了踪影，一个从没见过的人静静站在那里。满脸精干神色，周身充斥着在官场内厮磨浸泡才有的独特气质，手中拿着自己的电话，一眼看去，刘浪直觉这个人是在等自己。

“你好，刘浪。上面派我来协助你。”边递过电话，那人边仔细打量刘浪几眼，并未因他普通的外表流露出丝毫轻视之意・・・・・

“哦，谢谢。”接过电话收好，刘浪犹豫着问道：“我・・・・怎么・・・・怎么称呼你？”

“呵呵，你还不到三十吧？”见刘浪点头，那人爽朗地笑道：“我比你大，你叫我李哥或者大李都行。”

看似热情实则不着痕迹把自己身份一言代过，即让人如沐春风又不好意思继续追问，此人果是精明角色。想想也是，如果上面派来个大大咧咧，和之前遇到的那个老洪同路货色的主，不说刘浪会不会反感，就那肤浅的认知都让人怀疑他的办事水准・・・・・

“李哥，我这就回去办理上面要我做的事。不过呢・・・・・可不可以让我先去东桑，回来再带队退出游戏？”

“这个・・・・”上来就遇到个棘手问题，大李略皱皱眉，“为什么非要回来才行？”

“李哥，虚拟世界也同样存在各种感情，毕竟都是人和人才构成的那个世界。我需要一点时间和我的战友解释。再一个，我不想让那些外国人这么快就得意起来。你放心吧，东桑回来，我一定会宣布退出机甲游戏。即使我回不来，也会安排别人圆满完成。”

听他一席话流畅不滞，设想周全，大李敏感意识到刘浪定是在会谈后就打这个主意了，念及于此，他苦笑道：“既然你早有主张，我反对恐怕也没用吧？”

“李哥，我・・・・・”

没想到轻易就被对方察觉自己的意图，刘浪微微一惊，刚要继续游说，大李抬起手在身前左右摇了摇，“行了，就按你说的办。不要再节外生枝，提别的过分要求哦，虽然说是我全权办理这件事，但太过格的，我也没法帮你。”

“行，谢谢李哥。我不会再让你为难的。”

“恩，小刘，你记得把你的战友资料详细列一份清单，我好着手办理发放补偿金、让他们进入工作岗位事宜。还有，你准备什么时候去东桑？”

“去东桑・・・・”沉吟一会儿，刘浪试探着道：“三天后，应该没问题吧？”

“没问题，三天后你把资料备齐，要去东桑的人员、物品准备好，然后打电话・・・・是不是给你联络号码了？”见刘浪点头欲伸手入怀，他摆摆手，示意不用取出来，“你打这个号码，我会派车去接你。你把资料给前去和你接头的人就行了。至于你要求的程序，要等你退出游戏才能办理。”

“好的，那我・・・・这就回去了。”

“恩，我就不送你了。”微笑着道别，大李不放心的临别叮嘱道：“小刘，记得要保密，除了你计划内需要参与的人，千万别传扬出去。”

“我明白。”重重点头，带着一丝笑容转身离开，刘浪边行边暗忖：要是依大李的叮嘱，可以向自己计划内参与的人透露消息，恐怕不落上上下下万多兄弟都应该知道吧？

摇头好笑，目光望向外面晴朗的天空，他的心情豁然开朗・・・・・・

回到住处，把蓝益等找回，看着他们焦急中搀杂惊异的神色，再听着七嘴八舌的关心询问，刘浪微笑着把事情经过简单复述一遍，其间隐藏了部分涉及机密、容易引起轩然大波的内容。饶是如此，蓝益、小酷五兄弟已是瞠目结舌，慨叹世事离奇，无法测度・・・・・

等众人情绪趋于平稳，刘浪再次开口，“我们现在可以放心了，不用跑路了。想想就这么几个小时，心情大起大落，还真是刺激！”

“刺激？？”阿南哭丧着脸道：“练子老大，你还刺激呢，现在想想，我还心有余悸，这跑路真不是谁都能应付自如的。我看路上有人看我，就觉得是被人发现了，听到有什么响动，就以为是政府派人来抓我们了・・・・呼・・・・・那提心吊胆的劲，就别提多难受了。”

“呵呵，阿南，等你以后跑习惯就好了。其实你的那些感觉都是心理作祟。”蓝益以一个资深跑路者的姿态安慰几句，转向刘浪，“浪子，既然事态发展到现在的局面，我们下一步是不是应该着手制定去东桑的装备和人员了？”

“啊？有什么可制定的？不就是你和我，那些乱七八糟的炸弹什么的，还有找个熟悉山本樱花总部的向导，这些不是早就着手布置了吗？你还・・・・”正侃侃而谈，猛然发现小酷五兄弟都神情诡异的看着他，刘浪楞了楞，顿住话头，仔细观察五人一会儿，再看看蓝益，察觉他无奈的表情后，嘿嘿笑道：“蓝益，是不是你？”

“浪子，我就是不小心说走嘴了，他们五兄弟死乞白咧非磨着要一起去・・・・”

“哼，就知道！”

冷哼一声，目光转到小酷五兄弟处，静默片刻，刘浪叹口气道：“我知道劝你们也没用，只能说，都活着回来，别把小命扔在东桑。”

“啊？？！！”

五人惊讶的面面相觑，等意识到刘浪已经答应他们随行，不觉兴奋的你打我一拳，我踢你一脚，大声欢呼・・・・・

“你们呐・・・・・这是去玩命，也不是去旅行・・・・・”

言不由衷的嘀咕着，刘浪眼中悄然凝起一丝水光・・・・轻轻抽抽鼻子，压抑满腔感慨，他看看含笑注视小酷五兄弟的蓝益，“蓝益，联系上鹰眼没？”

“哦，没，鹰眼最近好像消失了。道上传闻说鹰眼钱赚足了，已经金盆洗手。唉，我们晚了一步。”

“金盆洗手？早不洗，晚不洗，怎么偏偏是展鹰翼出现后洗手？这事有蹊跷！蓝益，你再努把力，让你的朋友搜索面放宽点，看这三天内能找到鹰眼不？有他们协助，我们的胜算就大多了。“

“好吧，死马当活马医吧。”蓝益对找出鹰眼已经不抱希望了，郁闷的答应着，站起身，“我就去布置，三天后回来。”

“恩，小心点。”

等蓝益离开后，刘浪看看小酷五兄弟，淡淡道：“都进游戏，我们去爽一爽。”

进入游戏，看着熟悉的景色、玩家，刘浪深呼吸几口，打开坐标图，向自由国方向疾速飞去・・・・・

几个小时后，他终于踏上了自由国的土地。寻到牛仔城，意料之中的热烈欢迎场面出现了――不落众人、炎黄联军、迪亚斯、亨利等看到刘浪果然如小酷所说亲临牛仔城，都兴奋的迎了出来，同时又昭告全军，这下，所有玩家都知道机甲帝王来了！整个牛仔城都沸腾了，无数没有见过刘浪的玩家蜂拥而至，想一睹大帝赤练的无上风采，那激动人心的场面，差点没把刘浪吓跑！他没想到自己的名头已经响到这种程度・・・・看着四周欢呼簇拥的玩家，一个个熟悉陌生的面孔，听着一声比一声高的大帝赤练这一陌生称呼，他终于理解为什么自由国、东桑、米字国、发国这些敌对势力会利用现实世界势力干扰国战进程了――他，刘浪，不落皇旗的总老大赤练，已经真真正正站在了机甲势力构成的金字塔顶端，成为翻云覆雨，左右机甲命运的绝世王者！

赤练到来的消息，最大程度鼓舞了炎黄方面士气，每个身在炎黄阵营的玩家都恨不得立刻出去和对峙的敌人杀个痛快！那沸腾的热血，那激荡的战意，仿佛把牛仔城变成了燃烧的战车，就待滚动巨大的车轮，把敌人压倒碾碎，变成机甲历史里微不足道的尘埃！

许多年后，率领雷神登上世界网游第一战队宝座，有恺撒之称的迪亚斯每每遇到赞誉，奉承时，都会想起这一刻，会在淡淡的黯然间默默感叹：赤练，才是这个时代真正的网游帝王，他已经不仅仅是一个人，而是代表了一种信仰，鼓舞人心的信仰，战无不胜的信仰！而他率领的不落皇旗更是网游史上的奇迹，以前没有战队能象他们这么耀眼，以后，也不会有・・・・・

炎黄方面士气高涨，各国联军方面就不乐观了。赤练到来的消息象长了翅膀一样传遍联军每个角落，等证实消息准确后，一干领军人物惴惴不安的聚集到一起，纷纷猜测赤练在这个时候赶到战场究竟有什么企图。

“我认为，赤练这时候来，是我们的策略奏效了，他是来召回他的战队。”撒旦不确定的说着，征询的目光来回打量一群面色灰暗的盟友・・・・・

“如果真是这样还好，就怕赤练是抱着报复心理来和我们作战，就麻烦了・・・・”山本樱花沮丧的叹口气，他是这些人中最希望策略奏效的人。背负亡国耻辱，连做梦他都想重建东桑区，可一想起那满头白发的人，想起靖国城那不能并存与世的铁血誓言，他就感觉在重建东桑区的希望前横冥着一座巍峨的高山，任他如何努力都无法攀越・・・・・今日今地，此时此刻，他是万分后悔，后悔去激怒蛰伏的中华狂龙！如果可以重新来过，他发誓不会去招惹那个变态的狂人・・・・・

他的话道出了在座大部分人的心声，现场气氛极度低迷，谁都没兴趣说话，只是郁闷烦躁的低头思索・・・・・良久，托马斯长叹一声，打破了静默气氛，“大家就不要猜疑了，赤练如果是来召回他的战队，当然是最好不过了。如果是来指挥战斗，我们只要齐心合力，未必就打不过他们。赤练只是一个人来，又不是带来了几千万援军，有必要这么怕吗？大家还是早早回去布置应变吧。战或不战，很快就会揭晓。”

没人响应，众人都无法被托马斯那空洞无力的鼓舞之词感染，产生共鸣・・・・・时间在尴尬沉默气氛中缓缓流失，梅洛伊丝实在无法忍受这快让人发疯的沉闷，猛地站起身，环视一周，冷冷道：“我先回去整备队伍。”话落，不待众人搭腔，她径直离开了・・・・・

有人开头，众人先后站起，无精打采的敷衍几句，怏怏不快地离去了・・・・・・

一石激起千层浪。刘浪的到来，吸引了所有敌我目光，每个身处战局的玩家都在翘首期盼，密切关注，等待机甲的帝王做出影响机甲命运的决定・・・・・

第一百一十四章再戴一条项链？

一个小时后，牛仔城内走出一队队整齐的队伍，带领不落皇旗走在最前面的白发玩家那坚毅的表情仿佛吹响了无声的战斗号角，他们的出现，使关注战局的玩家清楚意识到，战斗，开始了！

漫天战火再次肆虐，杀戮利刃重新挥动，技能与魔法，枪炮与刀剑，又一次挑开了大战的幕沙。与前几次会战不同的是，这次战斗甫一打响，炎黄方面立刻占据上风，再无前几次的胶着纠缠场面。聚合到一处的不落皇旗在刘浪身先士卒的带领下，如一把插入敌人心脏的尖刀，直线推进，一气杀入纵深，乃至杀到百宫城下时，再无盟友军团跟随，四周密布的人墙全是敌对玩家！

身陷重围，各旗悍卒无畏无惧，面对几十倍的敌人战意更炙，在刘浪命令攻打百宫城时，马上疯狂地冲向自由国玩家引以为傲最强堡垒！

千钧剑、斩马刀、嗜血村正、真红月枪，操纵四样凶兵的猛人在超级保姆凤凰的掩护下，再成金牌无敌五人组，斩人破防，无坚不摧，所过之处，人仰马翻！一直僵持的战局被打破了，屡次无功而返没有攻下的百宫城被不落皇旗一众猛人奇迹般的攻克了，这一切的巨大变化，只因为刘浪的到来，诚如昔日各国联军首脑人物预言一样，没有大帝赤练的不落皇旗只能算一流战队，可有赤练在的不落皇旗，就是所向披靡的无敌战队，是超超一流战队！赤练，不落军魂也！

这次机甲参与国家最多的战役不但没有打出预期的精彩、惨烈，反而比每次大规模战役都要逊色好多，没有纠缠不清的敌我混战形势，没有拉锯式的你来我往，就在短短的两个小时内干脆利落的结束了。虽然有很多不尽人意，但却无损辉煌战绩――攻克百宫城，炎黄势力一路挺进，把各国联军压到百宫城外百里。这么出乎人意料的结果，真的是跌碎了一地眼镜，谁都没想到一个赤练居然扭转了整个战局！

百宫城帝殿，应付过几路盟友，把人送走，留下不落各旗旗主，看着众人脸上喜悦的神色，刘浪神情凝重的说出了退出机甲的决定。一下子，众人都被震晕了！奶嘴甚至跑到刘浪面前，双手捏住他脸颊用力揉拽，想看看这个人是不是假冒的或者是神经短路了・・・・・等刘浪说出原委，奶嘴登时泄气了，他当然清楚官方插手的严重性，更清楚他们一介平民根本无法违抗高层的决定・・・・“吗的，这是什么世道！玩个游戏都能牵扯上政治，我草！真他吗郁闷！”

“老杀，别发牢骚了，这事不是明摆着呢吗。那些外国人一向看不起我们炎黄人，被我们打得这么惨，丢了这么大脸，能甘心吗？游戏里没办法，他们当然要在现实里做手脚，看开点吧，没什么出奇的。”凤凰丝毫不意外有现在的结果，早在发国、得国两路盟军进入自由国时，他就隐隐感觉要出现变数・・・・纵横商海，见多了鬼蜮手段，他已经是见怪不怪了。

“毒蛇，那我们什么时候退出？现在吗？退出后，我们要进军那里？”枫竹从起初的震惊中恢复过来，满心想的都是退出机甲后不落的去向问题。

“还要等几天，暂时大家先驻扎在这里。等我消息。至于退出后・・・・・我想，大家已经厌倦了无休止游戏的生活模式了吧？其实，没有这样的事情发生，我也有退出的打算了。毕竟游戏不能玩一辈子，我们早晚要离开网游，回到现实世界。常言说的好，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。如果勉强再游戏下去，有人要结婚生子，有人要为了生存奔波，势必会离开不落，离开大家，我们为什么要让这遗憾发生呢？为什么不早早谋划，在现实中延续这份浓浓的友情呢？”

一提起游戏内的别离，众人都深有感触，突然间，对不落军团退出游戏这一决定没有了抵触情绪，私心里，真的好期待刘浪的美好设想能够实现・・・・

发现众人神往的表情，刘浪微微一笑，抬头仰望殿顶，悠悠道：“再说，不落皇旗达到今天的成就，可以说已经是辉煌的不能再辉煌了。花儿难保百年红，继续走下去，不落早晚会由盛转衰，几年或者几十年后，一定会没落・・・・・记得炎黄网游鼻祖游戏传奇吗，里面有句话叫没有永远的沙巴克。同样的，也不可能有永远的不落王朝，我们为什么不保有这份辉煌急流勇退呢？最起码，别的玩家日后提起不落，只会感叹惋惜我们的离去，而不会缅怀一个由盛转衰的网游神话。”

顿了顿，看众人都没有插言的意思，他继续道：“我已经为不落所有的兄弟姐妹谋求到了一个力所能及的工作岗位，一会儿，你们回去把各自统领的旗里兄弟姐妹资料收集一下，交给冰。让暂时没有工作固定收入的兄弟姐妹安顿下来。如果有可能，以后我们几个老家伙合力闯一番事业，再把不落的兄弟姐妹们聚集到一起。先就这样吧，大家还有什么意见？”

“能有什么意见，老大的决定永远是英明的。”奶嘴已经想开了，确切的说，他是被刘浪一席话触动了，早没了刚才的愤慨、抵触情绪，对刘浪描述的远景生出了无穷渴望，“嘿嘿，老大，如果大家真的能在现实中一起生活，真的比现在还要强。你可不能偷懒哦，不落兄弟能不能在一起，都看你老人家现实中卖不卖力气了。”

“单我卖力气有什么用？关键还是要靠大家齐心合力，傻瓜！”随手在奶嘴头上砸了一拳，掩饰脸上闪过的黯然神伤，目光依次扫过众人，见再无异议，刘浪郑重其事地道：“大家回去统计资料吧，记住，暂时不要泄漏我们退出的消息。冰、疯子，你俩留下。”

众人知道刘浪有事和两人说，都识趣的离开了・・・・[手机电子书网 Http://Www.qinkan.net]

枫竹看看众人离去的背影，奇怪地望向刘浪，“毒蛇，你留下我和冰有什么事？”

“疯子，还能有什么事，当然是立遗嘱了。”凤凰不冷不热的接过话茬，突兀的叹口气，黯然道：“练子，你非要报仇吗？”

“呵呵，什么都瞒不过你。”无奈的摇摇头，刘浪对凤凰的敏锐洞察力、睿智思维真的是想不佩服都不行，“冰、疯子，我已经决定三天后去东桑。如果我回不来，退出游戏，安排不落兄弟的担子就落到你们两个身上了・・・・・”

“等等，毒蛇，小酷呢？你为什么不・・・・”凤凰伸手阻止了枫竹的质问，淡淡道：“练子没留下小酷，说明小酷已经知道这件事了，很可能他也在去东桑的人员名单里，练子，我猜的对么？”

“对，就因为这个，我才把游戏里的事托付给你俩。”

“不行！我不同意！吗的，我也要和你去东桑和小鬼子拼命！”

疯劲发作，枫竹一把揪住刘浪战甲，用力摇晃，“混蛋，你他吗为什么不让我陪你去？”

“疯子・・・・”

苦笑的看着枫竹，等他慢慢冷却，松开手，刘浪用手捂住脸，哽咽的声音从指缝里飘了出来，“如果可以，我不想让任何人陪我去・・・・我也想过就此作罢，快乐的享受生活，可・・・・我做不到！每次一闭上眼睛，总能看到娥眉那失去生命的脸，总能听到她质问我，为什么不替她报仇！！！睁开眼，又会看到昏迷不醒的小璇・・・・・疯子，你不要为难我了，我不想再多一个兄弟被拖累了・・・・”

如泣血的声声呻吟令枫竹、凤凰大为动容，他们没想到娥眉的死、月月的昏迷会对刘浪造成这么大影响，面面相觑间，同时叹口气，枫竹轻轻拍拍刘浪肩膀，低声道：“毒蛇，小心点。留着命回来，我还想和你‘白头偕老’呢。”

“去，胡说八道。”抹把脸，抽抽鼻子，随手给了枫竹一拳，刘浪重重点头，“我会尽量留着小命回来。你们去布置吧。这几天我可能都不上来了。退出的消息第三天再通知不落的兄弟吧，让大家把自己在游戏内的事情做个了结。”

“好吧。”

两人知道刘浪现在想一个人静静，再叮嘱几句，怀着沉重的心情离开了・・・・・

站在空落落的大殿里，刘浪倍感孤独，看着四周墙壁，他整理下思路，刚想有所动，蓦然发现帝殿门口人影一闪，猫猫走了进来。

咦，猫猫这时候来做什么？

“猫猫，有事？”

“恩，有事。”

丹凤眼清澈地直视刘浪，猫猫一字一顿地道：“我，要，和，你，去，东，桑！”

“什么？去东桑？谁说的？我也没说要去东桑呀。”

故意摆出一副茫然惊奇的模样望着猫猫，刘浪边想着如何蒙混过关敷衍过去，不让猫猫随行，边快速转动念头，寻思是谁走漏了风声・・・・

猫猫并没有被刘浪的推诿言辞、做戏表情骗倒，依旧是不动声色的注视着他，红唇轻启间，流淌出清脆悦耳的揶揄，“练子，你是不是太低估我的智商了？你以为我在世间辗转这么多年，从不用脑思考问题么？真的当我这么好骗？”

摆出独有招牌表情――冷冷、淡淡，却又独具风情，猫猫审视着一语不发的刘浪，嫣然一笑，“记得当初我是怎么被你打动，才会加入不落的吧？一个为了宠物都可以舍身维护。重情重义的人，怎么可能忘怀现实中的刻骨仇恨？”美目瞟眼那刺目的白发，白皙的脸颊上浮起一丝黯然，“从听说娥眉和月月的事，我就知道你不会放过山本樱花。机甲里发生的一切也证实了我的猜测，练子，你想没想过，我们能取得现在这么辉煌的战果，其实和娥眉的死・・・・”

“别说了！！！”

粗暴的打断猫猫的话，眼中蕴满痛楚神色，刘浪气咻咻的吼道：“无论怎么说，我也不会让你和我去东桑！！我不想你变成第二个娥眉！！”

“是么？”

面对狂人歇斯底里的咆哮，猫猫不惊不慌，神态自若的伸出纤纤玉指抚上那满头白发，轻轻梳理，“练子，你背负这么多不觉累吗？为什么不让你的朋友、兄弟姐妹为你分担呢？你只想着不拖累大家，可曾想到，任你这么冒险去东桑，我们又于心何安？你又把我们当成了什么？只能同甘不能共苦的小人？贪生怕死的鼠辈？”

一番不轻不重的责问恰到好处的叩击着刘浪狂乱痛楚的心扉，使他慢慢冷静下来。神情复杂的看眼猫猫，把她梳理自己白发的手轻轻拿下，叹气道：“猫猫，山本樱花不是什么善男信女，山本株式会社也不是单纯的商业机构，这些，你应该比我清楚，为什么还要・・・・・”

“练子，你说的我都清楚，山本樱花背后确实有一股暗势力，山本株式会社也真的可能是龙潭虎穴，可这些能阻挡你吗？不能！既然你能去，没理由我――炎黄云家的掌门人云系系，蓝旗的猫猫，不能去吧？”

先点出自己身怀古武再点出彼此的关系，猫猫的话可算是棉里藏针，表面看去柔软无害，摸一把，或者深入探索，就会被扎伤刺痛！或许她的说话方式也正是她的处事态度吧？

“唉・・・・・”

无奈的放开猫猫那不堪一握的小手，来来回回往复踱步，刘浪有些犹豫不绝了――猫猫不但身怀绝技，而且在东桑打滚经年，对那里的环境相当熟悉，绝对比自己委托蓝益找的向导要可靠可信的多・・・・・自己要不要应允她随行呢？

猫猫看着面前来回晃动的人，眼中闪动一丝狡黠的光芒，“练子，你拒绝我也没有用。我已经打探到你的住址了。一会儿下线，我就直接乘机过去。看你怎么甩脱我这个包袱？”

“恩？”猛然停身，若有所思的看着略显得意的某猫，刘浪脸上突兀地绽开一抹人畜无害的灿烂笑容，“是小酷！对不对？”

“嘻嘻，就知道瞒不过你。刚才开会的时候我就看小酷神色不对，等你和疯子、冰单独谈话时，我特意抓住他‘严刑逼供’，答案就出来了。”

“严刑逼供？”好笑的哼了一声，刘浪挫败的摇摇头，“是展现猫猫式的温柔吧？”

“练子，不许胡说哦。”一抹淡淡的红晕爬上双颊，猫猫娇嗔道：“不和你说了，我这就下线，去机场。”

“猫猫・・・・・”

“练子，别说话。我决定了就不会后悔。如果这次我真的回不来，你多戴一条项链吧。”

话落，猫猫按下了退出游戏・・・・・

“多戴一条项链・・・・・”看着猫猫下线的地方，刘浪喃喃自语，迷茫的神情猛的沉凝，“猫猫，我不会让你变成项链挂在我颈间的。要么，我们一起回来，要么，一起死在东桑！”

同生共死，却没有男女暧昧成分在内，这一份彼此交心的真挚要愧煞多少世人？？

第一百一十五章利诱

被猫猫真挚的情谊触动，唏嘘良久，刘浪才按捺住那份浓浓的感怀。静下心来，他思索着自己还应该做什么，猛然间，他想到还没有通知身在炎黄区的冷与夜，不觉踌躇片刻，衡量利害后，决定还是要通知这个为自己稳固后方的炎黄之盾。刚要打开频道呼叫，一个非常熟悉的声音从频道里传了出来，“赤练，你在吗？”

听到这刻骨铭心，不敢或忘的声音，刘浪的身体猛地僵硬了，是山本樱花！竟是山本樱花在呼叫他！

“我在，山本樱花，你找我做什么？”

冷冷回复着，他颇为疑惑和自己不共戴天的仇人这时候找他，究竟有什么企图呢？

“赤练，你能不能出来一趟？我们之间有太多的误会，需要当面解释一下。”

“误会？我们之间有误会吗？还有解释的必要吗？”

“赤练，我承认我以前做的很过分，但这世界没有化解不开的仇恨。所以，我现在非常有诚意的邀请你出来，就彼此的纠葛好好谈谈。”

没有化解不开的仇恨？？

一抹冷入骨髓的寒笑噙在唇畔，刚想拒绝，突然心中一动，改变了主意。“好吧，我们在那里见面？”

“哈哈，赤练就是赤练，胸襟宽广・・・・”做作的笑声从频道里传出，显得恁般刺耳，“我们在百宫城外五十里处的林顿谷口见面吧，那里地势平坦，没有任何遮挡视线的障碍物。我会只身前往，希望你也不要带人来。毕竟这只是你和我的私事。你看可以吗？”

“可以，我这就过去。”

断开频道，刘浪不由冷冷一笑：山本樱花唯恐他怀疑有埋伏，着重点出地势平坦之言，难道真的没想过，要埋伏多少虾兵蟹将才能放倒机甲的王者？

冷笑归冷笑，他还是从中听出了山本樱花急于见面的诚意，由此，更加奇怪：山本樱花此举绝对不单单是为了化解彼此的仇恨这么简单，那・・・・这其中隐藏着什么不为己知的内情呢？

林顿谷外，刘浪匆匆赶到时，发现山本樱花早已等候在那里。四野空旷的地理环境也确实如他所言无法埋伏人马，看来，他的诚意毋庸置疑了。

看着恨不得挫骨扬灰而后快的仇人，刘浪深呼吸几次，勉强压抑冲过去狂殴山本樱花的冲动，缓步走到他面前站住，毫不掩饰眼中的怨毒神色，定定盯住他。被这么逼视，山本樱花不自然的错开目光，讪笑道：“你好，赤练。”

“我不好，一点都不好。”

“赤练，你现在可是机甲的帝王，拿出点风度来，好吗？”碰了软钉子，山本樱花脸上没有丝毫不豫，反而露出爽朗的笑容。此人对于场面上的应对确实有独到之处。

“风度？好，我就拿点风度出来。山本樱花，你非要找我面谈，到底有什么事情？痛痛快快说出来吧。”

欲探询谜底，刘浪故意缓和下面容，把逼视仇人的怨毒目光转向四周景色。

“赤练，我这次来并不单单是代表我一个人，而是几国盟友共同推举出来的。找你出来，是想谈谈眼前的局势。我想问问，你和你的不落皇旗可以退出国战吗？”

“哦？你觉得可以吗？”

“可以。这世界没什么不可以的！赤练，每个人都有自己的价值，多或者少而已。我们商议后，决定出五千万美元让你和不落皇旗退出机甲，你认为如何？”

钱，又他吗是钱！这些人眼里除了钱还有别的吗？？

怒气上涌，刚要发作，刘浪猛然想起他们既然已经在国内投入大量资金以求不落皇旗退出游戏，为什么还要多此一举的拿出五千万？难道是因为今天的战斗？突然间，刘浪有种大笑的冲动，他没想到自己临时起意的率军横扫各国联军会收到这样的效果，想笑的同时，他不禁有些可怜起这些看似风光，其实窝囊的对手・・・・就为了一份可笑的虚荣，所谓的面子，他们竟不惜耗费大量金钱，值得吗？带着虚伪的面具，人前炫耀，背地里受罪，不累吗？何不换种坦荡自然的活法？

每个人的人生观都不同，自然导致理念分歧，刘浪看着累得要死的活法，偏偏有许多人乐此不彼的沉迷其中，或许在这些人的角度看，刘浪这种傲骨峥嵘恩怨分明的活法也很累吧？

见刘浪沉默不语，山本樱花心里开始犯嘀咕了：难道他嫌少？五千万美元折合成人民币也有三亿多了，这他还不知足？此人的野心和能力看来是成正比呀・・・・・

“赤练，你如果觉得五千万少，我们可以再商量。”

‘哦，商量？那你们到底能拿多少钱出来呢？”

“这个・・・・・”山本樱花犹豫片刻，咬咬牙道：“一亿美元！不能再多了。这已经是极限了。”

“哦，一亿美元？啧・・・・啧・・・・啧・・・・，很惊人的数目呀。”挂着一抹讽刺微笑，刘浪曼声道：“山本樱花，你们不是派出一堆有实力的商人跑到我们国家投资了吗？你不怕这一亿美元是浪费吗？”

轻描淡写地点出他们阴谋，刘浪目不转睛的盯住山本樱花，发现他对自己的暗讽好像并不在意・・・・

“不怕。投资的事归根结底还是有利益可图。这本身就是相互利用的关系。我一直质疑这策略对你是否有效。老实说，我对你们炎黄政府的办事效率根本没抱什么希望。现在的局势也证明了我判断。所以，我要当面和你谈。”

难怪他有满不在乎的表情，原来是一直就没看好这策略・・・・只是，自作聪明的人可能已经忘记了眼前欲极力说服的不就是炎黄人？流淌着相同血脉的人执政的炎黄政府真的那么没用吗？

看着自作聪明侃侃而言的人，刘浪飘忽一笑，让山本樱花琢磨不透笑容中有何含义，“恩，既然你这么有诚意，我可以答应你的要求。我们怎么交涉呢？”

如闻天籁，抑制不住的狂喜神情爬上脸颊，山本樱花忙不迭地道：“交涉的事情好办，你给出时间、地点，自然有人带钱过去给你。只要你和我们达成书面协议，这一亿美元就是你的了。”听到刘浪同意交易，他狂喜之余，不由心下暗道：托马斯，撒旦・・・你们真是猪，早听我的用金钱买动赤练，何必到今天这么狼狈？这世界根本就没有金钱做不到的事，买不动的人！来的时候，你们还担心，哼，事实证明了我是正确的吧？无论赤练如何了得，他也只不过是个有标价的人！

“好吧，四天后，你们派人到炎黄首都b京，我会进游戏通知你见面地点。”

“好。赤练，公事说完了，现在我们可以谈谈私事吗？你我的仇恨可不可以也用这种方式解决？”感觉刘浪也是贪图金钱之辈，山本樱花趁热打铁提出了藏在心底许久的想法。

“哦？那你又想出多少钱解决呢？”

“一千万美元，只要你放弃找我复仇的念头，这钱我可以马上汇入你指定的账户。”

“哦，你不怕我反悔？吞了你的钱不认账？”

“赤练，你这么说不单是侮辱了我的眼光，也侮辱了你自己的名声，我相信你是一言九鼎的人，所以才诚心诚意化解彼此的仇恨，你・・・・・”

“行了，不用多说，我同意了。我也不用你现在汇钱，四天后，一起办理吧。这几天我还有很多事情处理，到时候再联系。”

“好，我等你消息。”

满意的转身而去，山本樱花此刻的心情可谓是心花怒放，他没想到事情会这么顺利，由此，他更认定了金钱万能这一所谓的至理名言・・・・・

看着山本樱花离去的背影，刘浪堆在脸上的假笑顷刻被冰冷取代，再狠狠盯眼仇人，他转身而行，等离开一段距离，打开了频道：“老冷，在不？”

嘈杂的吱吱声后，冷与夜回复了，“浪子，我在。有什么事？”

“我决定带领不落皇旗的兄弟退出机甲。”

本以为这消息会震动频道另一边的人，可刘浪没想到冷与夜只是淡淡的道：“我猜到了。浪子，我们家族在商界扎根很深，那么多外商跑来投资，我能一点风声都听不到？更何况有几个合作项目还和我们家族有关联呢，我听到他们的条件时，就知道你会走这一步・・・・・”惆怅的叹口气，“浪子，你率领不落皇旗退出机甲，炎黄区怎么办？发国区、得国区都是看你的面子才出兵的，你退出，他们不可能再帮助炎黄玩家了。你想眼睁睁看着炎黄区被列强灭掉吗？也是，你反正也退出了，根本看不到，眼不见为净了，可叹，所有的同胞还・・・・・”

“老冷，你少来！当我不知道你的鬼心眼？我也许不在乎那些你嘴里的同胞，但我不会让你――我的朋友，受欺负的。退出机甲前，我一定会把首尾搞定，让他们无法侵略炎黄区。”

“哈哈，浪子，不枉我们先敌后友结交一场，你怎么打算的？”

“呵呵，天机不可泄露。到时候你就知道了。对了，我要你帮我个忙。我们退出机甲，装备全都没用了，到时候，我把所有的装备都交易给你，你帮我卖了，可以吗？”

“行，没问题。那个・・・・・风神刃还在你手里吧？”念念不忘那蓝色的诱惑，冷与夜不失时机的提了出来。

“风神刃？”楞了楞，刘浪才想起这个被自己遗忘的超神器，“你说那蓝色板菜呀？在，上次拍卖东桑战利品时本来想让黑手拿出来卖了，可没想到会遇到冤大头山本樱花花八百万买回弥虎彻。这风神刃黑手就自作主张没有拍卖。你惦记就送给你吧。反正那刀原来也是你的。”

提起旧事，两人感受各不相同，但共同点是，当时的两人绝对想不到会成为朋友，而且还是关系很密切的那种，世事，真的是很难预料・・・・・

缅怀过往，两人都陷入了沉默，一会儿，冷与夜率先开言，“浪子，你退出机甲有什么打算？是去另一个游戏继续不落皇旗的辉煌，还是想在现实发展？”

“再说吧，现在说这个还早。等退出后，如果我还有命回来，到现实中找你。”

“有命回来？什么意思？难道・・・・・你要去报仇？”听刘浪提起过那段血仇，冷与夜马上反应过来，不由暗赞一句：好个血性汉子！

“呵呵，就是那么回事，老冷，希望以后我们还能见面。就此道别吧，如果我回不来，会让蓝旗老大冰破甲全权代理装备的事。”

“好吧，浪子，你・・・・保重。”

断开频道，联系凤凰，把装备的事叮嘱一番，感觉游戏里的事情已经处理的差不多了，刘浪再次留恋的看看四周景色，按下了退出游戏・・・・・

第一百一十六章鹰眼出现

东桑，D京，山本株式会社。

山本樱花从游戏舱爬起后，就一直把自己埋在宽大的真皮办公椅内沉思，等听到门响，略略移动目光，看到是山本崇走进来才坐直身体，“事情进行的怎么样了？还没有查出赤练的下落？”

“没有，”山本崇闷闷不乐地回答句，解开领口衣扣，松了松打得一丝不苟的领带，走前几步坐了下来，隔着两米多宽的办公桌若有所思地望向山本樱花，“大哥，不单是我们查不出赤练的下落，那些外国人派出的间谍杀手不都是铩羽而归吗？炎黄国内明显有强大力量保护赤练，你为什么还不放弃苦苦寻找他呢？”

“赤练这个人是我接触的人中少数几个看不透的人之一，他的思维模式非常古怪，难以琢磨，而他的领导策划能力和凶悍的攻击意识对我们都是潜在威胁。我刚才在游戏中和他单独碰面了。我出一千万美元买断彼此的仇恨，他同意了。约好在四天后炎黄首都b京见面。你立刻着手布置，这次，一定要杀掉他！”

“大哥，既然他肯接受金钱调解，我们有必要冒险去杀人吗？赤练背后可是有很强大的暗势力在保护他，我们这么做，把矛盾激化，值得吗？”

“笨蛋！难道你还没想清楚？象赤练这样的人如果在现实中发展，很快就能建立自己的势力。而他对于仇恨的执着程度比常人要强烈几十倍，从他不顾一切在游戏中向各国宣战就能窥出端倪。我曾提议把一千万立刻汇入他账户，可他拒绝了，非要四天后和各国供奉的钱一起结算。起初，我还以为他是怕我们从汇款寻出线索暴露所在地，可刚才我仔细分析后，感觉他好像是在敷衍我，这四天内他一定有什么不寻常的举动！”

“不寻常的举动？”山本崇皱皱眉，试探道：“难道・・・・他会到东桑来找我们报仇？”

“很有可能！”阴鹜的眼中闪着狡诈的光芒，山本樱花向后仰身，靠在柔软的椅背上，冷冷道：“经过刚才的仔细分析，我发现自己犯了两个错误。首先，我低估了炎黄政府，他们在国际上虽然行事畏缩忍让，但在国内却是雷厉风行。赤练答应接受金钱调解，我想一是他听闻了风声，知道无法违背政府的决定，趁机捞一笔。二是他已经和政府达成协议，趁协议没有生效，想一举歼灭反对势力，恰好我及时邀约，他被巨额金钱诱惑。这两种可能都会导致他在四天后出现，所以你要布置杀局以除后患。”

见山本崇想开口，他摆摆手，继续道：“第二个错误就是，赤练是个非常重感情的人，他们屡次胜利也因为有这种常人无法理解的感情成分在内，所以，他不应该这么痛快就答应我的要求，这其中一定有阴谋。大胆假设他是想借四天期限麻痹我们，那就是在四天筹备人手、武器，到东桑来找我们报仇。综合这些推测，我们要做的是派人去炎黄首都狙杀他，加强本部防御。山本崇，除了派去炎黄的人手，你把可用的力量这几天都调集到本部来。还有，你马上去趟自由国，把安东尼请回来。”

“狙神？他不是在机甲游戏中吗？你为什么不进游戏找他谈？”

“笨蛋，这样的事能在游戏里谈吗？再说，安东尼脾气古怪，架子非常大，又贪钱，你不亲自带着钱去，他才懒得理你。”

“大哥，我们浪费大量的人力物力在这样的事情上，值得吗？就算他敢来东桑，他会带着核武器来吗？有必要让你这么紧张？”

感觉山本樱花有点大动干戈，山本崇不以为然地问了出来。

“唉，弟弟，我总预感赤练是我命中的魔星，一日不除，我就寝食难安。你就按我说的做吧。”

“这・・・・・”犹豫片刻，察觉山本樱花态度极为认真，山本崇无奈的点点头，“好吧，我这就去布置。”

刘浪临时起意想借机麻痹山本樱花，反而引起他警惕，可谓是弄巧成拙。可见，一个人突然做出和平日言行动作不符的举动，很难逃过有心人观察。也因此，他的东桑之行更添凶险・・・・・・

退出游戏，刘浪思索着跨出游戏舱，随手抓件衣服披在身上，走出了房间。客厅里，小文坐在直对他房门的沙发上，见他出来，忙低下头，假做翻看茶几上的杂志，这么明显的掩饰动作让刘浪微微一楞，旋即恍然大悟：一群臭小子，怕我偷偷溜走，把你们甩包是不？还派个人监视我。

慢条斯理走到墙壁前摘下项链戴好，突兀转身，大喝一声：“小文！”

正偷偷观察他的小文被吓得一激灵，条件发射的跳了起来，“练子老大，什么事？”

“没事。”笑吟吟地看着小文，刘浪走过去坐在沙发扶手上，玩味地审视着有些局促的人，“小酷他们呢？”

“哦，他们还在游戏里。”

“把他们找出来。”

“好，我马上去。”噔噔几步跑出了客厅，小文那显得有些慌张的身影让刘浪好笑的摇摇头，执起悬在胸前的吊坠，微不可闻的叹口气，陷入了哀思中・・・・・

小酷几人随着小文回到客厅，见刘浪拿着吊坠出神，互相看看，小酷轻声问道：“练子老大，你找我们？”

“哦。对，你们坐下吧。”

让五兄弟坐下，刻意把吊坠在他们眼前晃晃，“娥眉去了，我不想你们也变成吊坠挂在我脖子上，所以，我再次郑重提醒你们几个，到了东桑，不许意气用事，什么时候都要听我指挥。”见五兄弟连连点头，他淡淡一笑，把目光凝到小酷处，“小酷，是不是你把我们要去东桑的事情说给猫猫听了？”

“练子老大，我・・・・・”

小酷讪讪地摸着脖颈，小心观察，见刘浪并无异色，大着胆子道：“我本来不想说的，可猫猫威胁我，要和我绝交，我・・・・・”

“哼，死小子。”

冷冷打断他的话，刘浪突兀地露出一抹诡笑，“猫猫现在应该在到我们这的飞机上，你小子研究怎么招待人家吧。我懒得理你们了，去睡觉。”

话落，他没形象的伸个懒腰，打着哈欠站起来，径直走回了房间，把五个面面相觑的人扔在了那里・・・・・

良久，阿南面无表情地站起来，“我也要去睡觉了，幸好我不用等人来。”

他一动弹，小文等也随着站起来，幸灾乐祸地看看小酷，齐齐摇摇头，各自走回了自己房间，客厅里，只剩下有所期待的小酷・・・・・

次日，猫猫果然来了，和众人见面后，依旧不改轻淡冷漠外表的寒暄几句，再和刘浪就去东桑的事谈了会儿，借口旅途劳顿，她逼着刘浪给安排个房间，强迫性质的住了下来。至此，去东桑名单里又多出了一个云家掌门・・・・・

接下来的日子，众人忙碌的准备着，等第三天正日子，蓝益回来了，他带回的消息令刘浪大失所望，鹰眼还是没有寻到，他或者他们仿佛融入大海的水滴，彻底在茫茫人海中销声匿迹了・・・・・无可奈何下，刘浪只得作罢。吩咐小酷把凤凰传到他邮箱里的不落众人资料打印出来，又出去探望一次昏迷中的季雨璇，回到住处，找出号码和大李约好晚上六点出发后，时间，在众人紧张的等待中慢慢流逝・・・・・

四点，正坐在客厅里闲聊的几人突然听到门铃响，不觉奇怪的对视一眼，“这时候会是谁来呢？”刘浪纳闷的嘀咕着，站起身，走到监视器前，等看清门口的人，不觉吃了一惊！两男一女站在大门口，居中的人一副模特般出众的外表，顾盼间霸气四溢，赫然是久无消息的展鹰翼！

这一刻，刘浪心中仿如打翻了调料瓶，是五味杂陈：苦苦寻觅这么久，已经绝望了，想找的人竟主动送上门来了。这种众里寻他千百度的感觉真的无法说是开心，还是恼人・・・・・

按下开锁，思索着展鹰翼在这个节骨眼上现身究竟有什么企图，他慢悠悠转过身，看看疑惑的众人，轻声道：“是展鹰翼。”

“啊？是他！！”

一听是展鹰翼，小酷第一个跳了起来！真气猛然爆发，满面煞气的人旋风般冲出了客厅！

“小酷，小酷・・・・”喊了两声，见无法唤回暴怒的人，刘浪苦笑地等待预期的冲撞・・・・果然，只一会儿工夫，外面砰砰啪啪的打斗声就传进众人耳中・・・・・

“走，出去看看。”蓝益首先走了出去，众人也好奇的随着走出房间。

门口，小酷和展鹰翼拳来脚往，兔起鹰翻，打得异常激烈，两人都仿佛和对方有杀父之仇、夺妻之恨般，闷不吭声地把攻击倾斜在对方身上，只短短一会儿，两人都已经挂彩，满身煞气的小酷被捶成了熊猫眼，无复威武之姿，而展鹰翼一侧脸颊被打成青肿，唇角隐现血丝，也没了翩翩风采，两个绝顶好手本应是龙争虎斗的搏击，被这么显著的伤势衬得犹如泼皮互殴，让旁观的一男一女看得是口角含笑，摇头不已・・・・・

发现众人走出，梳着马尾辫，五官精致得如秒笔勾勒的少女美目闪烁，很快锁定了一头白发的刘浪，不理打得热火朝天的两人，向他走了过去，“你好，是刘浪吧？我是展鹰眼。”

展鹰眼！鹰眼？？！！

众人都吃惊地打量着面前的青春美少女，怎么看也无法把她和传说中神秘莫测的黑道顶尖猎人联系到一起・・・・

第一百一十七章枪神

猫猫眯着丹凤眼端详片刻，蓦地娇躯一闪，挥掌切向展鹰眼线条优美，色泽白皙的颈部！她想验证面前的人是否如传说中那般厉害。

猝然遇袭，展鹰眼双目微凝，身体轻轻后移，轻灵地躲过一掌横斩，纤细的小手快至毫巅的一颤，‘噗’的一声微鸣，猫猫捆束的长发突兀的散开披在肩头，那束发的银色环饰已经断成两半落在了地上！

把袖珍手枪暗牙在修长的手指上转了一圈，顷乎隐没，展鹰眼娇笑着望眼面色冰冷的猫猫，“云系系，女人总绷着脸老的很快哦，你想长保青春，就多笑笑，象我这样。”俏俏的摆出个笑脸，目光越过猫猫，望向刘浪，“刘浪，我是来帮你的。”

“哦？帮我？怎么帮我？”

“哼，明知故问。”皱皱鼻子，做个鬼脸，展鹰眼头都不回，只用手向身后指指，“展鹰翼那个笨蛋从上次的事情后，没完没了的忏悔，说什么助纣为虐呀，自相残杀呀，给炎黄子孙丢脸呀什么的，讨厌死了！被他缠得没办法，我和鹰爪只好破例陪他一起来帮你对付山本樱花。那是我师弟展鹰爪。”

展鹰爪看上去斯文得有些腼腆，听到展鹰眼提起他，含笑对众人点点头，目光又转回打得难分难舍的两人处・・・・・

“你说你们三个都是来帮我的？”

不相信会有这等美事，刘浪紧张的盯住展鹰眼，唯恐是自己听错了・・・・

“对，我们三个是来帮你的。不过呢・・・・”故意拉长声音，见众人都聚精会神的听她说出下文，展鹰眼狡黠一笑，伸出小手，摊开，“我们从来不做没有报酬的工作，给点钱意思意思吧。”

意思意思？这意思是多少呢？

刘浪为难地看着伸出手的美少女，犹豫着道：“我知道请鹰眼出手的价码很高，但不知道具体数字，你能不能直接说个数目？”

“行。”展鹰眼爽快的应了声，把摊开的手握成小拳头，再竖起一根手指（当然不是中指），“一百元，按规矩先支付一半，拿钱来。”

“一・・・・百元？”

刘浪感觉自己的耳朵又出现幻听了，结结巴巴的重复句，他盯住那晃动的修长手指，“我没听错吧？”

“没听错，就是一百元人民币。快付一半，不然，我要反悔了哦。”

巧笑嫣然的看着刘浪，展鹰眼那不经意展现的妩媚风情连不好女色的刘浪都心跳加速了，小文、阿南等早已被迷得昏头转向，只顾傻傻的看着眼前的美女，连那边打得砰啪作响的斗场都无暇观看了・・・・・

“好，我给，我给。”伸手摸向口袋，才想起自己一分钱都没带，刘浪看看蓝益，伸出手，蓝益马上从兜里掏出钱夹，抽出张百元大钞放在他手上。

“给，一百元。”把钱递到展鹰眼面前，刘浪感觉自己好像在做梦般，一百元居然请动炎黄顶尖猎人鹰眼，这要说出去，有人信吗？估计非被人当成精神病不可！

“唉，我要你付一半，你这不是坏了我的规矩么？”

假假的叹口气，随手接过纸钞，撕成两半，把一半递回，“喏，先收一半，你把这一半收好，等事成后，再给我。”

“哦・・・・・”

木呆呆的接过半截纸钞，刘浪使劲摇摇头，总算恢复了理智，把纸钞慎重的收入贴身衣袋，微笑着看看展鹰眼，“我们别站在这里，进屋里谈吧，那个・・・・你让展鹰翼别打了，好吗？我让小酷也住手。”

“不用管他们，大热天甩胳膊抡腿也不嫌热，我们进去，让他们继续打，打够了自然就停下来了。”

鄙夷地看眼沉醉于搏击乐趣的两人，展鹰眼对观望的展鹰爪招招手，“鹰爪，过来，我们进屋里躲太阳去，别站在这里看他俩耍猴。”

晕，两大绝顶高手的真人PK居然被形容成耍猴，这个展鹰眼还真不是一般的叼！

“展鹰眼，你说谁耍猴呢？”

虽然和小酷打得难解难分，其实展鹰翼并未尽全力，他的大力鹰爪一次都没有施出就足以说明问题了，这也是展鹰眼和展鹰爪没有阻止两人的原因，他俩的眼力何等敏锐，早看出战神传人也没有使出杀招，只是借彼此互殴抒发心中郁气。如果两个绝顶好手上来就各出杀招，根本没可能打这么长时间，武技修炼到两人这种境界，往往在短时间内就能立判生死，是以，当年战神屠千军才会反复叮嘱小酷五兄弟・・・・・

“哼，你们那不是耍猴是什么？两个人随便拎个出来都能震动炎黄古武界，却打得鼻青脸肿，嘴歪眼斜，还说不是耍猴？说耍猴都是恭维你们了，你们那和小流氓的街头殴斗有什么区别？”

鹰眼那菱角般的红唇吐出的话是一句比一句恶毒，连小酷都被她说郁闷了・・・・・

“死丫头，找打！”

双手在眼前快速交挥，幻出一片掌影迫开小酷，展鹰翼身躯半旋，抖手发出一线白光，直射展鹰眼！

‘噗’，微响再起，展鹰眼闲闲转动着精巧的暗牙，似笑非笑的看着侧身躲过子弹的展鹰翼和被流弹波及的小酷，她这一枪不但击碎了袭来的钢珠，顺便把被展鹰翼迫得侧身躲闪的小酷前襟一个纽扣击碎，是巧合，还是有意为之，这恐怕只有开枪的人知道了・・・・・

众人被展鹰眼接二连三表露出的神乎其神射击技巧震慑，呆呆看着眼前的美少女，再综合她出现的古灵精怪表现，不约而同想起两个能最贴切形容她的字眼――魔女！刘浪更是直接把她归类到妖精范畴！

猫猫看到展鹰眼再次出枪，心中一动，丹凤眼落向地面，俯身拣起被打断的银饰，略一观察，惊诧地问道：“鹰眼，你开了几枪？”

她束发的银饰是圆环扣结样式，起初断落，她还以为是子弹正好击中连接的扣结，捡起后才发现，扣结完好无损，断折点赫然是两侧整体结构的环壁！

“两枪。”

随意回句，展鹰眼并未因此显出任何得色，仿佛这是再正常不过的事情・・・・・

她不以为意，别人就大不相同了！明明猫猫出手时，大家只听到一声微响，她却说是两次射击，都不相信地聚拢到猫猫身边，等看清银饰上的断折点，吃惊地瞪着鹰眼，对她那不可思议的射击技巧已经不单是佩服了，直接上升到恐惧程度！对无法理解的神秘事物的恐惧！

一响双枪，于电光石火间击断和头发连成一体的饰物，却不损长发，而且是从两侧攻击，这几近不可能的事活生生摆在眼前，众人瞪视展鹰眼的目光显得异常诡异――眼前的生物还是人吗？人能强到这种程度吗？或许眼前的人就是冥冥中的魔女化身吧？

“喂，你们那是什么眼神？”

察觉众人诡异的目光，展鹰眼撅撅小嘴，轻叹口气，她虽然知道自己非常异类，但也不至于让人当妖怪看吧？

“鹰眼，你会用狙击枪吗？”

蓝益突兀地问了句，紧张的盯着她。

“狙击枪？”

展鹰眼随手收起暗牙，甜笑道：“蓝益，如果你能找到一种我不会用，或者枪击准确度不够的枪械，让我嫁给你都行。”

“啊？？！！”

真是奇人奇语，就是这么几句话，把蓝益弄得脸色发赤，不知道要如何作答・・・・・

“呵呵，鹰眼，你真拽！”

刘浪微笑着揽过话茬，手轻轻旁摆，做出个让客入屋的姿势，“枪神，请进里面谈吧。”

“枪神？”

展鹰眼美目中泛起喜悦的光芒，三步并做两步跳到刘浪面前，在他脸颊上轻轻一吻，“你说的话我喜欢听。”缩身，不再理会目瞪口呆的众人，径直走向了房门・・・・・

“晕・・・・”

刘浪抚着被柔软的红唇触碰过的脸颊，夸张的晃了晃，看眼流露出嫉妒、羡慕等色彩的众人，大声道：“看什么？进屋！！！”

走进客厅，众人先后落座，展鹰翼揉着青肿的腮帮，看看乌眼青的小酷，微微一笑，转向刘浪，“刘浪，上次的事我郑重向你道歉，对不起。我真的没想到会出现那么悲惨的・・・・・”

“算了，不用提了。”抬手制止他继续说下去，眼中滑过一抹痛楚，刘浪静静审视片刻，轻声道：“我不明白，你既然当初为山本樱花出头，为什么现在又到这里帮我对付他？你们是什么关系？”

“这个要问死丫头了，都是她干的好事！死丫头，你说！”狠狠瞪了一眼展鹰眼，展鹰翼哼了一声，别过头，用手揉着腮帮，显然不想多说什么了・・・・

“哦，这个・・・・”

尴尬的看看众人，展鹰眼吐吐粉红的小舌头，柔声道：“提起这件事，就要从我们成立鹰眼这个组织说起了，我们的来历大家应该知道了吧，艺满下山后，我们三人不想加入鹰翔门在全国各地经营的产业，想三个人另起炉灶，这才有了鹰眼这个组织。我们三人承诺每人每年都要承接一件个案，索取报酬来维持生计。因为一年只接一件个案，所以我们开出价码的都非常高，让不明就里的人误会我们是贪钱的人・・・・而那个懒鬼・・・・・”

指指扭头不理她的展鹰翼，“他去年承接的个案都没有完成，一直拖到今年，他的委托人就是山本樱花，上次他去找战神传人，也是为了完成委托，没想到・・・・・・刘浪，对不起。”

“呼，又来！不要说什么对不起了。”无奈的摇摇头，刘浪若有所思的打量三人一会儿，淡淡道：“你们怎么知道我今天要去东桑？”

“唉・・・・”

挫败的叹口气，展鹰眼翻翻美目，娇俏的白了刘浪一眼，“拜托，我们可是炎黄顶尖猎人组织，连这点事都查不出来，还怎么混？其实，早在你派蓝益寻找我们时，我们就已经知道你的意图了。所以呢，为了让某人不受良心谴责，我们已经先去东桑作好先期准备了，今晚在东桑沿海地带着陆后，我们部署的人会以最快的速度过来接应，然后直接赶奔目的地――D京！作好了这一切准备，我们也应该出现了，这就是我们现在在这里的原因了。”

“那你・・・・为什么只要一百元酬劳？这么点钱连路费都不够・・・・”

“喂，刘浪，你别把我们都看成钻到钱眼里的小人好不好？”

同样的热血激昂，同样的以身为炎黄子孙为傲，这才是展鹰翼的真实本性，一个同样有炎黄傲骨、气节的中华狂龙！

倾听他这一番肺腑之言后，小酷大为动容，再无一丝怨怼，慢慢站起身，走到他面前，伸出手，真挚的目光定定落在他身上・・・・・

展鹰翼静静和小酷对视片刻，也慢慢站起，猛地伸出手握住他手掌――好汉相惜！

两只有力的手互握片刻，同时松开，两人再对视一眼，同时放声大笑起来！

“爽！太爽了！能和战神传人结交，真是人生一大快事！”

“一样，能和神鹰高足论交，不胜荣幸！”

众人都激动的看着两个化除芥蒂，不打不相识的古武高手，深深被两人间流溢的真情触动，谁都不想出言打破这充斥情谊的气氛・・・・・

第一百一十八章赤军旅

展鹰眼看着两人，美目中滑过一抹柔和的色彩，娇声道：“以后的时间多着呢，你们两个先歇歇。时间不多了，我们快点制定出进攻计划。”见众人被她言语所动，齐齐注目过来，她依次扫过众人，继续道：“知己知彼，才能百战不殆。我们要对付山本樱花，就要先了解他的实力。表面他是正经商人，其实暗地里他是东桑几十年前臭名昭著的恐怖组织东桑赤军又称赤军旅的这一代接班人。”

“恐怖组织赤军旅？？！！”

除了展鹰翼和展鹰爪，其余人等听闻山本樱花的背景竟是如此骇人，不觉惊呼出声，面面相觑间，蓝益终于明白在×市的伏击中，那些杀手为什么明显有组织纪律性了，原来竟是脱胎于恐怖份子！

想到他们的身份，蓝益又多出了些许困惑，他望向展鹰眼，犹豫道：“鹰眼，你的消息・・・・准确吗？和那些杀手交过手，虽然他们很凶悍，可远没有传说中恐怖份子那么不要命，他们真的是当初那个赤军旅的后身？”

“对，这消息绝对准确。”

并未因蓝益质疑她能力着恼，展鹰眼微笑着为他解惑，“当初赤军旅的两个首领重信房子与丸冈修先后落网后，这个恐怖组织就渐渐淡出了众人视线，很多人都以为他们已经解散了，其实他们是转入了地下，经过几十年沧桑后，现在赤军旅已经和当年的那个赤军旅有着质的区别，确切的说，现在这个赤军旅已经不算恐怖组织了，虽然私下里他们一直沿用赤军这个称号，但他们已经很少从事恐怖行动，基本都是做些刺杀、倒卖军火等能赚取巨额利润的勾当，严格的说，他们现在应该属于东桑的黑道组织。只不过，他们的整体素质比那些黑道成员要强，连东桑历史最悠久的黑道顶尖组织山口组都非常忌惮他们。所以，一直保持井水不犯河水的现状。”

侃侃而言揭露出秘辛，展鹰眼感觉有些口渴，站起身走到饮水机旁拿起纸杯打杯水，边喝水边继续话题，“山本樱花和山本崇是这一代赤军的两个主要领袖，控制着大约三千名精干成员，外围成员无法统计，保守估计在万人左右・・・・”

“等等，鹰眼，既然山本樱花实力这么强，他为什么还要和我谈判，想用钱了断仇恨？这不是很矛盾吗？只要他不断派遣杀手来追杀我，估计我早就挂掉了・・・・・”

没想到山本樱花背后隐藏的势力如此强悍，连东桑政府认可，举世闻名的黑道大哥大山口组都不愿招惹，刘浪的震撼可想而之，想想自己一直是与这样的人物为敌，他真要庆幸自己的好运气了・・・・・可，事情诚如他提出的疑问，山本樱花既然有这个实力，为什么还要低声下气的用钱买断仇恨呢？

怎么也想不出其中奥妙，他把带着一堆问号的眼神投到展鹰眼脸上，等待她给出合情合理的解释・・・・・

“问的好，看来你还没被仇恨冲昏头脑。”

笑容不变，扫眼注视她的众人，感觉自己已经成为焦点，展鹰眼把杯子里剩下的水一饮而尽，随手把纸杯抛进几米外墙角处的垃圾桶，在众人些微的惊疑中甜笑道：“那次的事后，教父水月风一直力挺你，在你周围设下了严密的防护网，这就是大部分心怀不轨的人找不到你的原因。当然，他的防护网还算不上无懈可击，那些来找你的人中有几个厉害角色完全可以破开防护网找到你，他们没找到你的原因呢・・・・・就是因为我们出手了。”

“啊？原来是你们・・・・・”

这下，刘浪再没有怀疑了，炎黄黑道顶尖猎人，鹰翔门三大高手出手都保证不了他安全，那还有谁能保护他呢？

“呵呵，那几个厉害角色都被我们小施手段吓走了，因为我们都是选择暗中出手，那些吃亏的人一来不知道是谁给他们难堪，二来觉得颜面受损，都保持了沉默，所以，根本没人知道是我们三个出手的。”

展鹰翼笑吟吟的接过话茬，看着刘浪脸上浮现的感激神色，淡淡一笑，“好了，前因后果都说的差不多了，现在来盘点装备吧。我们三个用的武器都先一步运抵东桑了，等今晚接应的人出现后，会一并带来，你们的呢？准备了什么军火？拿出来让鹰眼这个行家看看。”

“我们？”刘浪有些不自然地看看蓝益，略微羞涩地道：“我们准备的东西都是靠蓝益找来的，估计是入不了枪神的法眼，蓝益，把准备的东西拿出来让大家看看。”

“恩，好的，等我去拿。”

爽快的应了声，蓝益站起身走出客厅，很快，他拖着两个长条型大旅行袋回来了。

展鹰眼好奇地凑过去，拉开一个旅行袋的拉练，见里面长长短短的枪械，不觉吹了个口哨，“哈，蓝益还真下了工夫，居然弄了这么多国宝级的武器。看看这个・・・・”

随手拿出一支手枪，修长的手指探进扳机孔，熟练的转了一匝，“莫高镭射枪，2035年由自由国托尔逊公司研制，为当时自由国警备配枪，能量匣可激发五十次激光束，可连发可单击，当初算是不错的短兵器，现在么・・・・・”

另一只垂立在身侧的小手闪电般抬起，在手枪上幻出洁白的手影，随着动作，她意兴阑珊的声音悠悠响起，“这个东西只能用来打猎，当然，这打猎不是指猎取凶猛的野兽，而是说打一些麻雀乌鸦类的飞禽・・・・・”

被她这么揶揄，蓝益本有些不快，可看到她停止幻现的小手造成的惊人景象，一下子楞住了！

就是几句话工夫，勾在她修长手指上的镭射枪竟然解体了，各种属于短枪的零部件纷纷掉落到地毯上，很快的，她手上只剩下一个扳机环，犹如大号指环般在手指上轻盈旋转・・・・・

“晕，鹰眼，你可以改行去表演魔术了。”

对展鹰眼这手漂亮的拆枪技巧叹为观止，刘浪看看地上的旅行袋，犹豫着道：“这些・・・・・武器，还要不要带去东桑？”

“这个旅行袋里的就不用了，都是唬外行的东西，没有什么实用价值，我看看那个旅行袋里有什么・・・・”

拉开另一个旅行袋的拉练，随意翻捡，蓦地，俏脸上露出难以置信的神情，定定盯住袋中的物事，她小心翼翼的拿出两个盒子，“蓝益，你好厉害哦，没想到N2你都能搞到・・・・”

N2？那不是差点被自己引爆的炸弹吗？

刘浪仔细看看展鹰眼拿出的盒子，见确实是自己见过的东西，不由奇怪地问道：“鹰眼，这东西不就是炸弹吗？有什么出奇？”

“对，这是炸弹，不过呢，是目前世界上最先进的炸弹！”

头都不抬的回答着刘浪的问题，展鹰眼把盒子放到桌子上，打开盒盖，温柔的抚摸着纳入保险装置排列整齐的纽扣型炸弹，如痴如醉的低声呢喃道：“太美了・・・・・”

美？？？

被她情绪感染，众人都凑了过去，仔细端详后，楞是没看出这堆纽扣美在那里，不过呢，展鹰眼那温柔抚摸的动作倒是勾起了某些人遐思，恨不得自己现在就变成躺在盒子里的炸弹，可以享受美女那令人动情的爱抚・・・・・

“喂，死丫头，别露出一副花痴相，恶心死了！”

发现展鹰眼又露出看到新奇武器时那副迷醉的表情，展鹰翼受不了地戳戳她，“说正事。”

他这么煞风景的举动顿时招来了以阿南为首的怨恨目光，除了小酷，其余四兄弟都对展鹰翼怒目而视，瞧那意思，大有群起而攻之的势头・・・・

“我说错什么了？”

察觉四人不友好的目光，展鹰翼纳闷地看看这个，再看看那个，发现他们不时偷溜眼依旧陷入沉醉的展鹰眼，恍然大悟，好笑的耸耸肩，不再催促，返身走回沙发处坐下，对小酷招招手，等他走过来时，低声道：“小酷，你那几个兄弟多少年没碰过女人了？居然被那个黄毛丫头弄得神魂颠倒？”

“嘘・・・・・”

竖起手指放到唇边，小酷看看痴迷注视展鹰眼的四个兄弟，对展鹰翼道：“小声点，被那四个有异性没人性的家伙听到，你不被K成猪头才怪！”

“啊哦，这么恐怖？”

假假的缩缩脖子，做出害怕的表情，他含笑看看那边情景，附在小酷耳边道：“是兄弟才告诉你，那个死丫头是变态，除了枪械，别的东西都没兴趣，让你那四个兄弟死心吧，就是把那死丫头追到手，天天看她拥着一堆冰冷冷的枪支手榴弹睡觉，吃醋都能吃死人的！”

“啊？这么危险？”

惊讶地打量着展鹰翼面部神情，发现他不似开玩笑，小酷不由摇头道：“真没想到，鹰眼迷武器居然迷到这地步，她以后嫁人不是要找个枪械制造商才行？”

“差不多吧，你那四个兄弟想追死丫头，除非能开一间世界上最大的军火公司，不然，没戏。”

“呼・・・・・・”

不知要如何表达心中的怪怪感觉，突兀的，小酷心弦一颤，偷偷看眼站在展鹰眼旁边，有滋有味观察炸弹的猫猫，看着她白皙的侧脸，不觉痴了・・・・・

又是一个陷入情关的傻瓜・・・・

察觉小酷异状，展鹰翼并未点破，只是不以为意的淡淡一笑，他从十八岁与女人上床后，从未被任何男女感情羁绊过，对于那些为了一棵树放弃整个森林的人，心甘情愿走进婚姻坟墓的人，颇有些鄙夷、不屑・・・・・万花从中过，不沾一丝香，这才是他一直贯彻的风格・・・・・

第一百一十九章鹰眼的初夜

“咦，你们怎么都站我旁边了？”

从迷醉中清醒过来，发现众人都站在桌边，展鹰眼迷惑的问句，美目寻到蓝益，好奇的问道：“你用多少钱买的这套N2？”

“一百万。”

“啊？这么便宜？”

惊讶的张大菱角红唇，吐下小舌头，展鹰眼一双柳叶眉不住扭动，双眼放射出计算的光芒，“蓝益，你一共弄了多少颗？”

“二十。”

“哦，那匀一半给我好不好？”

“这个・・・・・你问问浪子吧，我做不了主。”

“哦，浪子哥哥，可不可以把N2分我一半呢？”

此刻的展鹰眼那还有一丝顶尖猎人的形象，那天真无邪充满渴求的眼神，微微嘟起的红唇，分明是向人要糖果的小妹妹・・・・・

“鹰眼，这东西才二十个，分你一半，只有可怜的十个了，怎么拿去对付山本樱花呀？”

刘浪倒是不在乎分出一半炸弹给鹰眼，如果没有用途，都送给她也没什么，可现在・・・・他为难的看着鹰眼，希望她能理解自己的用意・・・・

“谁说十个对付不了山本樱花？”

听刘浪的意思是担心威力不够，展鹰眼立刻放心了，恢复精灵古怪的外貌，她深深看眼蓝益，“N2是炎黄最新研制的超强便携式炸弹，一经问世，立刻引起全世界关注，迫于舆论压力和野蛮干涉，N2已经不生产了，现存的一百多颗全部登记备案，封存起来了。当然，这是炎黄官方宣布的，至于私下里是不是这样，就只有接触核心机密的人知道了。现在这些N2我想应该不是备案里面的，而是初期生产时被人偷偷携带出来的，不然，早就引起大麻烦了。我一直想弄几颗收藏，却因为涉及国家机密，怕贸然动手捅出大篓子，才放弃了・・・・蓝益，你是通过什么途径弄来的？”

“就是一个暗黑拳手界的朋友卖给我的，他也是从别人那里弄来的，谁知道这东西还有这么多说头・・・・我们现在使用，会不会招来麻烦？”

“没事，虽然国际上都知道炎黄研制出最尖端的N2，可真要询问，没几个人见过它爆炸时的效果，产生的威力到底有多大，我们可以再弄些别的炸弹混在一起，这样，就保险了。对了，你试验过它的威力吗？”

“试验过，好像没你形容的那么厉害吧・・・・”把试验时的场面说了一遍，蓝益感觉N2并没有展鹰眼说的那么神奇・・・・

“呼・・・・・你们运气真好，蓝益，你一定是没到水下去看，要是看过，你就知道了。”

用看白痴的眼神打量着蓝益，展鹰眼郑重地道：“一颗N2的威力足以摧毁一栋十层楼的建筑，你们居然用二十颗N2去炸赤军旅总部・・・・・幸好遇到我，不然，你们也跑不出爆炸的威力范围。二十颗N2一起爆炸，估计赤军旅总部方圆几公里都会被夷为平地！你们是去报仇去了，还是搞恐怖活动去了？”

“啊？这么狠？”

起初惊骇，跟着雀跃，刘浪嘿嘿笑道：“这下，我心里就有底了，山本樱花他吗就是坐火箭都跑不出爆炸范围，哈，爽！！！”

他是爽了，别人蒙了！

大家都用刚才看展鹰眼的眼神看着眼前的超级变态，把他和她在心里衡量一下，最终认定：此人极度危险，应该即刻装箱打上封条，运到人迹罕至的荒岛，以免给人类世界带来难以预料的灾难！

“喂，浪子，你疯了？都用了，我还收藏什么？不行，一定要分我一半。条件随你开。”

另一个异类变态女根本没想爆炸后自己的安危，一门心思研究瓜分N2，两个变态可算让众人开眼界了・・・・・

“不行，不能分！我决定了，大家都不用去了，展鹰翼，就你陪我就行了，只要我把N2都扔到山本株式会社墙上，再一按遥控器，就OK了！太棒了，鹰眼，谢谢你告诉我N2的威力。”

“啊？？！！”

这回，大家更迷糊了！

“靠，浪子，你是准备杀身成仁呀？我可不奉陪，花花世界N多的美女等着我采摘呢，你找别人陪你去吧。”

展鹰翼可不想陪这个疯子玩命，断然拒绝了他的异想天开。而展鹰眼一听他打算，登时急了，一双晶亮的眼珠不住转动，计上心来，摆出一副诱人姿态，凑到刘浪身边，媚声道：“浪子哥哥，何必呢，你要是自己都挂了，即使报仇了也没什么意义吧？我们这么多高手帮你，一定可以安全报仇。要不，我陪你一晚，你把N2送给我好不？我可是从来没让男人碰过哦。”

‘扑通’，刘浪一下子摔倒在地上！

他仰望着似笑非笑故做媚态的展鹰眼，呻吟道：“鹰眼大姐，你别玩了，我怎么敢让你陪我？你摆明了是想借刀杀人吧？就阿南他们几个败类都能直接把我分尸了！好了好了，怕了你了，N2都送你了，行不？你可别泡我了！”

“恩？你确定？”

得寸进尺的俯下身，轻轻对着刘浪吐口香气，展鹰眼挑逗的把一侧衣襟拉开少许，露出玉般圆润光滑的肌肤，“你可别后悔哦，美色当前，你还有机会呢。”

“倒！”

狼狈地翻到一边爬起，双手连摇，刘浪惊恐的叫道：“不玩了，N2送你，你别过来！”

“哈哈・・・・・”

所有人都被这么搞笑的一幕逗得前仰后合，展鹰翼直接笑瘫了，伟岸的身躯在沙发上左右打滚，他指着刘浪，笑得上气不接下气的道：“哈哈・・・・浪子，哈哈，你真让我・・・・佩服！！！”

展鹰眼见刘浪窘迫的模样，‘扑哧’一声笑得花枝乱颤，“浪子，你以为我真想・・・・・嘻嘻，当我不知道你那一脑袋白头发的来历？如果没有季雨璇，说不定我会真的喜欢上你，可惜哦，你是名草有主了・・・・・”

提起季雨璇，刘浪尴尬好笑的表情猛地一僵，颓丧的叹口气，拿起颈间的吊坠，深深望眼，淡淡道：“鹰眼，N2送你了，你要找些替代品来。”

“没问题，我一定会找一堆炸弹补偿你。”

被刘浪隐含痛楚的表情触动，鹰眼竟生出一丝不舍，感觉到自己异常的悸动情绪，她困惑地皱皱眉，仔细盯着刘浪端详一会儿，摇摇头，把异常情绪逐出脑海，全部注意力再次放到N2上。

合上盖子，把两个盒子叠放到一起，她喃喃道：“阳光下面真的没有新鲜事儿・・・・・明明是国家列为机密的东西都能流落出来，真不知道谁这么大胆子・・・・・”

因为蓝益说N2是转了好几手才得到的，展鹰眼清楚无法从他那里追寻到源头，眼前离奇出现的N2背后隐藏的非凡来历也注定是一个无法破解的谜团，感慨间，她走到一个旅行袋前，一手抓起拎带，一手兜住底，稀里哗啦地把里面的长短枪械弹匣倒在地毯上，“这些东西都不用带了，到东桑用我提供的武器。”

说着话，她转身回到桌前，把两个盒子放进旅行袋，拉好拉练，裹紧，挟在肋下，看看露出疑惑表情注视她的众人，嫣然一笑，“我出去一会儿，把这宝贝存到银行的保险柜里。”

“啊？那万一・・・・・银行不是要倒霉了？”

蓝益好笑地看看旅行袋，为即将被它‘进驻’的某处默默祈祷・・・・・

“哼，尽胡说！N2可是安全系数最高的炸弹，如果没有粘到变色胶，你就是用别的炸弹引爆都没用，要是没这么优良的品质，我会这么宝贝它？不惜献出我的初夜？”

说到初夜，展鹰眼似嗔似怨的白了左右旁顾的刘浪一眼，轻巧的移动娇躯，向门外走去。

“死丫头，时间不多，你动作麻利点，别耽误大家。”

看着墙上的挂钟已经指到五点正，展鹰翼冲着离开的背影不放心的叮嘱句，苦笑着看看众人，耸耸肩，目光飘到猫猫处，上下打量几眼，摆出一副情圣的模样，故作温柔的道：“你是云家的云系系吧？认识你很荣幸，等事情办完，我可以约你出去喝茶吗？”

泡马子？

众人都颇为无奈地看看他，扭头望向猫猫，看她怎么回答这个出色男人的邀请？

“哦，能认识鹰翔门的传人，炎黄顶尖猎人中的一员，我也很荣幸，只可惜，我不喜欢喝茶。”

不咸不淡的回了几句，猫猫根本不理有些尴尬的某人，自顾自道：“我回房间休息会儿，等行动时叫我。”

不理一堆憋笑的人和大不是滋味的展鹰翼，她扭身走出了客厅・・・・・

“有个性・・・・・”

展鹰翼不愧是游戏花丛的老手，迅速从挫败中恢复过来，若无其事的赞句，仰身后靠，闭上双眼，“我也养会儿神，你们该忙什么忙什么吧。”

要携带的装备都被展鹰眼否掉了，还有什么可忙的？

众人无奈地看看挂钟，干脆学展鹰翼一样，寻个舒服地儿闭眼假寐，等待上面派来接应的人・・・・・

第一百二十章秘密潜入

入夜，东桑J州L屋市外大隅海峡边缘，刘浪嗅着微腥的空气，趴在避风隐蔽处，看看远处公路上时而掠过的车灯，低声埋怨道：“这鬼地方，半天才过一辆车，小鬼子都死绝了？”边说着，边不适的挪动下湿漉漉的身体，看看脱下潜水衣叠好的展鹰眼，“喂，你把潜水衣脱了不冷吗？”

被潮湿的海风冰得打个冷战，他没好气地继续发起了牢骚：“吗的，说好是把我们空降到东桑，可为什么把我们都扔海里？还要泅渡过来，干脆投到岸上多好・・・・・”

“浪子，别抱怨了，好久没游泳了，其实也蛮不错的。”蓝益甩甩粘着水珠的头发，显然颇为受用这次海水浴，“你知道为什么上面要把我们扔到海里吗？给你讲个笑话你就明白了。”

蓝益不知今天兴致为什么这么好，居然要讲笑话，众人都诧异地注目过去，想看清他脸上表情，却因为漆黑的天色无法察看，只能竖起耳朵倾听这个不喜多言的暗黑拳手讲的笑话有何含义。

一片静默，蓝益的声音悠悠响起，“有个老师为了让学生理解奇迹这两个字的含义，问了个问题，一个人从十层楼跳下来，落到地面却毫发误伤，用两个字概括，应该用那两个字呢？学生想了想，回答说是偶然。老师不死心，继续说这个人又回到了十楼又跳了下来，还是毫发误伤，这次用那两个字概括呢？学生又想了想，说，是习惯。”

蓝益的讲笑话水平属实不怎么样，众人竟没有一个发笑的・・・・・察觉还是一片静默，他也不以为意，继续道：“我们被扔到海里，其实也是一种习惯，炎黄对这个区域的习惯。自从几十年前，炎黄的明级攻击潜水艇从我们被扔下海那里再往前面些的公海出现后，这几十年里炎黄一直在这个区域活动，对这里的地形非常熟悉。所以，我们的降落点被选择在这里。”

“靠，我说呢。原来我们被扔进海里是上面不时从十层楼跳下来养成的习惯性动作・・・・”

对这所谓的习惯哭笑不得，刘浪无奈的再发几句牢骚，用脚使劲踩踏地面，估计是幻想着把某个养成这种习惯的指挥者踩在脚下蹂躏吧？

“浪子，这已经很不错了，才三个多小时，你就踏上了东桑的领土，要不是GA7送我们，想这么快抵达，根本没希望，那个GA7不愧是炎黄最先进的战斗机，时速高，外形拉风，还配备最先进的干扰装置・・・・・”

展鹰眼说着说着，眼中又出现看到了N2时的满天星斗，即使在漆黑的夜色里，还是闪烁出‘耀眼光芒’・・・・・看那意思，如果有可能，她是想连GA7也收藏了吧？

“呼・・・・・鹰眼，拜托，就那象个大蝙蝠一样的飞机，你居然还说外形拉风？什么审美观点呀？你看你那眼神，不会是想连那东西也放进保险箱收藏吧？”

在飞机上就已经阻止她乱摸乱动N次了，刘浪唯恐展鹰眼把飞机的某部分拆下来当作纪念品，导致高空坠机事件发生，对她那狂热的军事嗜好是万分头疼，现在又看到那星光闪烁的眼神，不由暗自庆幸GA7已经返航了・・・・・

“哼，军事白痴！你懂什么，那个蝙蝠造型是为了最大限度减少飞行阻力。”白了刘浪一眼，展鹰眼把翻过来叠好的潜水衣垫在屁股下坐上去，悠闲的看看或趴或坐的众人，娇声道：“接应我们的车一会儿就到了，大家别急。”

“那武器呢？”

赤手空拳来到这里，刘浪总感觉有几分不自在，一听接应的人就快来了，首先想到的就是装备・・・・

“都在车里，放心吧，一定比你家里那些古董强。”

随口安慰刘浪，展鹰眼扭头看看远处的公路，“我们现在的位置是L屋市，离D京还有很远一段路程，路上要有什么意外，大家记住，看我眼色行事，千万不要冲动。尤其是到了目的地后，更不能冒冒失失就冲过来开打。”

嘴里说着，她的目光已经忽略了众人，直接投在刘浪脸上，此冒冒失失所指，非君莫属了・・・・・

“喂，鹰眼，你总盯着我干什么？难道我是那种没大脑的人？会拎把枪就冲进山本株式会社见人就扫射？”

“哼，没准！敢站在N2下试验威力的白痴有什么做不出来的？”

听闻蓝益述说某人的糗事，展鹰眼已经不止一次把这事儿当把柄说出来，抱着调侃心情的她，绝对不会想到在不远的将来，就是眼前这胆大妄为的白痴差点没把随行的众人都‘留’在了东桑・・・・・

时间，在众人焦急的等待中慢慢流失，突兀听到展鹰眼身上传出低低的蜂鸣声，众人神情一振，约莫是接应的人到了。

果然，展鹰眼听到蜂鸣声立刻站起身，抓起潜水衣，对众人道：“走，车在公路上。鹰爪，善后。”

“知道了，你们走吧，我马上跟上来。”

低声回应后，展鹰爪麻利地把已经风干的潜水衣脱下，顺手甩给展鹰翼，等众人离开后，熟练的把现场遗留的痕迹一一销毁掩盖，等确定没有遗漏时，矮身提气，如迅捷的猎豹般追着众人方向疾行而去・・・・・・

公路边，一辆中型悬磁客车静静停靠在路边，司机看到树丛里走出的一行人，确定是接应的目标后，跳下车，迎了过去。

“大小姐，路上没问题吧？”

“没有。秃鹰，东西都带来了吗？”

“在车上，按照您吩咐的都带来了。”

秃鹰走回车边，拉开车门，警惕的左右看看，迅速回到驾驶位置上，等众人鱼贯进入车厢，立刻发动引擎，沿着公路疾弛而去。

车内，把众人脱下的潜水衣扔进车尾特制的铁箱里，展鹰眼在铁箱里抱出一堆长短枪械递给接手的展鹰翼，往复几次，等车厢板上堆满各式各样的武器后，她抓出几件外套随手扔给众人。

“大家把衣服换上，别一下车就让人看出来我们是炎黄来的。对了，把地上的防弹衣穿在里面。”

自己抓起套黑色女装走到一堆军火前，挑出一件薄薄的半身式防弹衣，把女装和防弹衣放到座位上，她竟不理会周遭都是异性，脱下了裹紧娇躯的牛仔外套・・・・・・

“咝・・・・・”

几个男淫被她豪放的动作吓到，满脸惊讶表情目不转睛的看着她露出细嫩光滑的肌肤，不是很大却坚挺的双峰，目光盯着浅蓝色的胸罩，恨不得透视里面的内容・・・・・猫猫满脸羞涩的偷看一眼，扭过头，心中暗暗比较自己和她谁的那里比较大・・・・・而展鹰翼和展鹰爪显然已经习惯了她的惊人之举，目光随意在娇躯上扫眼，也匆忙脱下外套，换上防弹衣・・・・・

“死丫头，最近是不是偷偷进补了？我发现你的胸部好像比以前大了点呢？”

边穿上防弹衣，展鹰翼边盯着展鹰眼耸起的双峰，色色的调戏着・・・・

“哼，色狼。”

拉上防弹衣拉练，把众人注视的焦点隐起，展鹰眼神态自若的白了展鹰翼一眼，发现众人都在看她，不由微微一楞，“你们怎么不换衣服？看什么呢？”

“哦，哦，对，换衣服，换衣服・・・・”

被她道破，几个男淫手忙脚乱的抓起衣服掩饰刚才的失态，刘浪边穿上防弹衣边回味着刚才那养眼的春色，想到展鹰眼那神态自若的表情，他不由暗暗怀疑此女先前所言没有被男人碰过是真是假――这么开放的作风，任谁都不会相信她还是处女吧？疑惑间，猛然想起她那对军火近乎疯狂的眼神，刘浪释然了，可能在展鹰眼的眼中，他们这几个男人连一个N2都不如，和房间里的摆设等同，充其量是暂时的战友，根本没把他们当异性看待吧？

“喂，鹰眼，你刚才在我们这些男人面前宽衣解带怎么一点羞涩表情都没有？”

想验证心中猜测，刘浪故意问了出来。

“什么宽衣解带？不会用词就别乱说。”

随手抓起换下的牛仔外套砸向刘浪，展鹰眼娇嗔地撅起小嘴道：“男人怎么了？我有什么好羞涩的？白痴！别动歪念头了，给你机会你没把握，现在看到我的魔鬼身材是不是后悔了？”

“魔鬼身材？”

刘浪‘扑哧’一声笑翻了！“鹰眼，你还说我，你的词汇运用也不怎么样吧？哈哈・・・・魔鬼身材？你这要是魔鬼身材，那真正的魔鬼身材不是要变成撒旦了？哈哈・・・・笑死我了・・・・”

“白痴！笑我？”

带起一股香风，展鹰眼轻灵地掠过厢板上一堆障碍物，揉身扑到刘浪面前，一下子坐进他怀里，顺手掐住他脖子，装出一副恶狠狠的表情道：“信不信我现在就捏死你？”

“信，信，鹰眼大姐，你快起来！”

软玉温香入怀，刘浪不但没有任何陶醉表情，反而象被火炭烫到般用手抵住展鹰眼双肩用力向外推・・・・・

“哼，怪胎。”

悻悻站起，展鹰眼打量着刘浪手足无措的窘迫相，摇头道：“真怀疑季雨璇是怎么把你泡上手的，浪子，你可真是稀有品种了。”

察觉自己一提季雨璇三个字，刘浪眼中马上浮现出一抹深深痛楚，展鹰眼微微叹口气，转身蹲到一堆军火前，“来，大家过来分装备。”

“鹰眼，我・・・・・”

猫猫见众人凑过去，红着脸唤了声，拿着分到的女装晃了晃，她可没有展鹰眼那么豪放，敢当众换衣服・・・・・

“哦，差点忘记了，你们，都把头转过去，不许偷看云家大小姐换衣服。”

看到猫猫手中没有换上的女装，展鹰眼马上心领神会地指挥一众男人转过头，犹自不放心地对前面喊道：“秃鹰，不许向后面偷看。”

“大小姐，我那有时间偷看，你来试试这种飙车速度下敢不敢分神偷看？”

秃鹰根本连头都没回，闷声说了几句，紧紧盯着路况，再不语言。

“哦，也对，你小心点，别我们人没到地方，先被你送上天堂了。”

见秃鹰不再回答，她找出件防弹衣递给猫猫，“给，我帮你挡着，免得这群色狼偷看。”

等猫猫换好衣服，展鹰眼再次招集众人，蹲在武器前，随意分配，等众人都装备上长短枪械，她指指剩下的一堆黄色方形物事道：“浪子，这些就是炸弹，足够炸平山本樱花的老巢了。”

“哦・・・・・”

把威力强大的激光霰弹枪放到座位上，刘浪凑到炸弹前，抓起一个看了看，“这东西怎么用？”

“和N2差不多，也是吸附在物体表面，用遥控器引爆。对了，我们想想怎么把炸弹偷偷安放进山本樱花的老巢吧。”

只顾着想炸弹威力，猛然听展鹰眼提起实质问题，刘浪才发现这是个大难题，要在戒备森严的赤军旅总部，敌人眼皮底下把这些炸弹分布安放，恐怕要大费脑筋了・・・・

第一百二十一章山口组

“想混进山本樱花的老巢无非是乔装改扮进去，冒充清洁人员是最常用的手段。”

精于乔装术的蓝益显然对潜入的问题抱持乐观态度，看看众人被自己的发言吸引过来，他继续道：“不只是冒充清洁人员，我们也可以把敌人外围的警哨干掉冒充混进去，潜入的方法很多，等实地侦察后，我再提出方案。目前的问题是，我乔装改扮的道具都没有带来，要费些时间去采购。”

“不用那么麻烦，等到了D京，直接去我们开设的连锁超市，用什么让人去搜集。”

展鹰眼听到蓝益居然擅长乔装术，欣然说出可以提供道具的场所后，微笑道：“潜入的问题解决了，我们就可以静静等待了。”

她说静静，可有人不想――问题解决，刘浪的注意力从炸弹上又转到了别处，“鹰眼，我们有这么多枪支，还带着这破刀做什么？难不成还要来场肉搏战？”

抽出每人都配备的尺长求生刀，随意摆动，他搞不懂在枪战中这样的冷兵器能发挥什么效用？

“小心，浪子，这可不是普通的求生刀。”

展鹰眼闪电般伸出手攫住刀背，制止刘浪危险的比划动作，郑重其事地道：“这是采用铬和锰钢混合材质制成的求生刀，别看外型普通，却绝对是高科技产物，它的坚韧度度和锋利度是冷兵器中最好的，有刀王之称。炎黄古代传说中可以削铁如泥的那些宝刀宝剑估计都没有它锋利，这把刀可以轻易劈开3厘米厚的钢板不卷刃不崩口，锋利的吓人，你小心伤到自己。”

“啊？这刀有这么快？！”

吃惊的吐吐舌头，等展鹰眼收回手，刘浪仔细端详泛着清冷寒芒的刀刃，突兀问道：“鹰眼，这把刀一定很贵吧？”

“也不算很贵，每把刀造价约合人民币三十多万吧，主要是制作程序很复杂，稍有不慎就无法达到标准，所以，无法量产，这刀全世界才有三百多把，它的收藏价值很高，现在已经有人出价十万美元收购了。”

“啊哦，这破刀值十万美元？”

再看看不起眼的造型，刘浪神情古怪的看着展鹰眼，“不算这些枪呀炸弹呀什么的，单是这些破刀就接近一百万美元了，这次行动你一共才收了我一百元，不是赔大了？”

“恩，如果没有N2我是损失很大，不过，有了N2，这些都不算什么。再说，我们已经聚敛了一大笔财富，更多的钱对我们来说，没有什么太大意义，浪子，你就不用计较了。”

展鹰眼不在意的摆摆手，坐回了座位。显然是没兴趣和刘浪讨论物价问题・・・・・她可以不在意，刘浪不行，他犹豫地看看鹰眼三人，迟疑着道：“鹰眼，如果这次事了，我能活着回来，又恰好能有点作为的话，你们这份情我一定会还。”

“好吧，恩怨分明的男子汉，既然你给立下我们承诺，千万不要偷懒死在东桑哦。”

短短接触，已经了解刘浪个性，展鹰眼清楚就这问题纠缠根本没有意义，随口敷衍着，心中暗自好笑：凭鹰翔门偌大势力，自己三人超群的技艺，真想不出会有什么事需要刘浪帮忙・・・・・

此刻极为自负的展鹰眼当然不会想到，就是眼前这籍籍无名的白发人，会在若干年后凭借机敏的头脑，胆大妄为的手段，再汇聚游戏中不落皇旗一干猛人在现实中创下国际知名的商业帝国，更巧巧地了救下了濒危的展鹰翼，进而化解了鹰翔门一次内讧引起的劫难・・・・展鹰眼等种善因在前，得善果于后，诚所谓帮人就是帮自己！

刘浪敏感的察觉到展鹰眼语气中的敷衍成分，也不辩白，他清楚目前的自己奢言过多只会令人反感，聪明的不再提及此事，暗下决心如果能活着回来，一定要开创出一番事业后，把沉思的目光转向了窗外飞速倒退的景色・・・・・

两个小时后，正聚精会神驾驶的秃鹰猛地看到前方不远处出现了几点闪烁不定的黄色光芒，在一旁的路灯映照下，依稀可见几个穿着制服的人正站在设置的路障前，不由一楞，放缓车速，大声道：“大小姐，遇到临检的关卡了，怎么办？要不要闯过去？”

“啊？临检的关卡？”

展鹰眼探头看了看，摇头道：“不要节外生枝，估计是例行检查，你按他们指示的做。”

叮嘱过秃鹰后，她对车内众人道：“大家别紧张，把武器都藏到座位下，一会儿由我和秃鹰出头应付。”

众人闻言忙把手中身上的枪支塞到座位下，再把厢板上的炸弹藏好，刘浪隐隐感觉事情有蹊跷，却一时半刻间又想不出眉目，悄悄的把求生刀掖进后腰裤带内，用衣服盖好，看着秃鹰在几个制服人指挥下把车停靠在路边，低声道：“我们听不懂小鬼子说什么，怎么办？”

“笨蛋，都什么年代了，你没听过有语言翻译器这种便利的设备吗？在防弹衣上就有这种设施，只是这翻译器无法把你说的话翻译成东桑语，但听懂他们说什么却没问题。”

嘲笑孤陋寡闻的人几句，展鹰眼顺手掀起身上的女装指指内里防弹衣底部不易察觉的暗袋，“把里面放着的助听器拿出来，放进耳朵里，快。”

整理好女装，再扫眼车内，见没有什么异常，她神态轻松地注视着走到驾驶位置的两个制服人。

“证件。”

一个面色阴沉的制服人敲敲车玻璃，对秃鹰冷冷命令句，等他摇下车窗，递出驾驶证，接过来随意看了几眼，顺着摇下的车窗向车厢内张望几眼，板着脸道：“我们接到举报这一带有人运送偷渡人员，我现在怀疑你车内的人是偷渡人员，请你们下车，接受检查。”

“警官，我想你是误会了，车内的人都是我们L屋百利连锁企业的工作人员，要去D京总部培训。根本不是什么偷渡人员。”

接过那人递回的驾驶证，秃鹰老练的应付着，特意抬出鹰翔门运营的企业，期冀蒙混过关，没想到那个制服人却根本不买账，只是冷着张脸，摆出副公事公办的模样・・・・・无奈下，秃鹰回头道：“大小姐，警官要检查，大家下车吧。”

嘴里说着，他眼中闪烁着征询的光芒，身体已经做好发动悬磁车的准备，只等展鹰眼一句话，即刻闯过关卡。

“好吧，大家下车。”

微微摇头，示意秃鹰不要鲁莽行事，展鹰眼站起身，拉开车门，对众人道：“大家快下车让警官检查，还要抓紧时间去总部呢。”

按她吩咐，众人鱼贯下车，站在车前，微微低下头，用眼角的余光偷偷察看四个走过来的警察。

那个面色阴沉的警察好像是四人中的头目，他带着另外三人走到众人前停下，冷冷扫眼一番，突兀地举起手左右摆动，脸上露出一丝诡异笑容，就在众人纳闷他这奇怪动作时，从道路两边的草丛中突然冲出一群荷枪实弹的人，快速包围车辆，平端着手中的枪械，指住众人！

这么突然的变故，让众人一下子愣住了，面对黑洞洞的枪口，茫然不知所措。即使是经历过大风大浪的展鹰眼也不由神色微变，疑惑地看着那个摆手的警察，“警官，这是什么意思？”

“哼，不要再伪装了。”

男人边脱下制服露出里面的便装，边嘲笑地望着展鹰眼，“正如你们不是什么百利连锁企业的员工一样，我们也不是警察。我是大阪铃木组组长铃木誉夫，想必你们对我的组织不会陌生吧？你们大量收购军火，又在黑夜里驱车前往去D京的高速干道上，想做什么？你们是那个组织的成员？”

铃木誉夫道出自己身份，刘浪等因为不知内情还颇为疑惑，展鹰眼却立刻清楚自己是遇到什么组织了――山本誉夫身着的便装右襟小小的菱形团案已经给她提供了答案，他们是东桑合法黑道组织，东桑政府称为暴力团中的第一组合山口组！

“铃木组长，我们确实不是百利企业的员工，但请你放心，我们这次来，和你们山口组没有任何瓜葛。”

听对方道破行藏，展鹰眼暗悔自己大意，采取行动时，引起有心人注意却茫然不知，遇到敌人又没有足够的警觉，才落得眼前这危机四伏的局面，无奈下，只能试图说服铃木誉夫相信自己等人不是冲着山口组来的・・・・・

“没有任何瓜葛？？你们带着这么多武器去我们的总部所在地，会和我们没瓜葛？那你要去对付谁？”

“总部？你们的总部不是在神户吗？什么时候挪到D京去了？”

“我们的总部什么时候迁移到D京不需要向你汇报，你马上说出你们的目的地和你们的身份，不然・・・・・”

铃木誉夫眼中射出残酷的光芒，阴冷的看眼展鹰眼，再依次扫过众人，等看到隐藏在众人身后低垂头颅的猫猫时，神情一动，分开站在前面的人，走到猫猫前，仔细看了看，猛然伸手抓住猫猫一侧乳峰，狞笑道：“云系系，没想到会在这里遇到你！”

骤然受辱，猫猫刚想出手，看到几个红点落在自己身上，清楚那是对方枪械上的红外线瞄准镜造成的效果，强行压抑羞愤情绪，冷冷看眼握住自己乳房用力揉搓，再转到铃木誉夫带着猥亵神情的脸上，冷冷道：“铃木誉夫，放手！”

“哼，云系系，你不是山本樱花的女人吗？难道・・・・”

想到D京方面传来赤军旅近日和本部屡次发生摩擦的消息，他武断的认为眼前的这些人是赤军旅的援军，“你想带这些人去帮助赤军旅对付我们？”

丝毫没有放手的意思，铃木誉夫放肆地再揉搓几下，淫笑道：“好丰满的乳房，好柔软的触感・・・・・云系系，正好我旗下的影视公司缺少一个AV女主角，你非常适合担任这个角色。哈哈・・・・・如果山本樱花看到他的女人被几个男人轮奸蹂躏的影带，会有什么感觉呢？”

发现猫猫身份，他已经决定要如何处置这些俘虏了――男人当场格杀，女人带回去做特殊用途！

“去你吗的！”

暴怒的一声咆哮，站在猫猫身边的刘浪猛然从身后抽出求生刀，狂斩铃木誉夫的禄山之爪！

刘浪可以忍受别人欺辱他，但是，绝对不能忍受别人欺辱他的朋友，哪怕这一刀砍下去的后果是被敌人打成筛子！！！

第一百二十二章义重如山

‘哧’，刀落臂断！

无怪展鹰眼先前要郑重警告刘浪，求生刀真的是锋利的吓人！！！

一刀斩下，刘浪感觉只是没有任何阻滞的切过了铃木誉夫悬空的手臂，以至于他产生了强烈的错觉，以为这一刀只是劈在了空气里，可眼前血花飞溅的惨象和铃木誉夫扭曲着脸抱着断臂哀号的真实却又无声的提醒他，这一刀已经把自称大阪铃木组组长的人变成了‘独臂大侠’・・・・・虽然喷溅的血腥那令人闻之作呕的味道让他非常不适应，甚至想扔刀蹲地呕吐，但，自知已经闯了大祸，很难在几十支黑洞洞的枪口下逃生，抱着死也拉个垫背的拼命执念，他几乎没有任何犹豫的翻腕挥刀直取嚎得巨难听的人渣咽喉！

就在刘浪暴怒挥刀时，一个瞄准他头部的山口组成员扣动了扳机・・・・・没有预想中的爆头场面出现，一个瘦弱的男人就在他扣动扳机的瞬间纵身而起，用胸膛挡住了疾射而出的激光束！是小酷！

发现刘浪暴起发难，他根本没有丝毫考虑，出于本能纵身跃起，在激光束命中胸膛时，掳下胸前纽扣的手已经如死神的羽翼般张开了――昔日惨景再现，附着强劲真气的纽扣凶狠的穿透人体，带起一束束血肉构成的棍状物事，在路灯映照下，恁般触目！

与此同时，展鹰眼的暗牙在小手中连续轻颤，在对面的几人额头开出一个个血洞，阿南四兄弟、蓝益、展鹰翼、展鹰爪、秃鹰也先后出手，鹰翔门的大力鹰爪霸道的撕裂一个个肉体，战神的飞燕诀摧筋断骨伤人索命，蓝益更是把血腥两个字赤裸裸的演绎出来，一拳把人打得脑浆迸流，回手又撕开另一人咽喉，膝撞处，深深陷入敌人胸膛！单以凶残狠辣而言，暗黑拳手蓝益绝对是众人之首！

集结了炎黄众多杰出古武者的队伍一旦出手，真的是一场灾难，这些山口组成员的灾难！

片刻前还是阶下囚的人猛然间变成了索命阎王，貌似软弱的羔羊变身成噬人的猛虎，这么巨大的反差让占据上风优势的山口组成员一时间都感觉难以适应，等恢复神智，想起击杀敌人时，他们中的大半人已经永远的趴在了地上・・・・惶恐的嘶吼着，向扑近的凶神连续扣动扳机，他们想借此挽回劣势，却没想到扑过来的一干人等除了三人略有闪躲动作外，其余的人竟悍不畏死的顶着密集的激光束冲过来继续杀戮！

只短短两分钟，山口组三十余人除了组长铃木誉夫，全军覆没！如果泉下有知，他们是否会责怪自己的组长把他们领上了一条不归路，是否会后悔，后悔不该去招惹这些过江的猛龙？

刀，眼见着就要切过铃木誉夫咽喉，突兀的，一只白皙的手掌出现在刀背处，紧紧捏住了横扫的求生刀，使凶器险之又险地停在了铃木誉夫脖颈处，只差一纸之隔就要切进血肉，惊恐的张大眼，忘记呼痛的人都感觉到求生刀那冷森森的寒气不住侵袭皮肤・・・・顺着手看去，见竟是猫猫出手解救了铃木誉夫，刘浪疑惑的问道：“猫猫，你救这个人渣做什么？刚才他对你・・・・・”

“练子，把他交给我。”

冷冷迸出几个字，猫猫铁青着脸一脚蹴在铃木誉夫双腿间，在他把抱着断臂的手改为捂住裆部蹲身呻吟时，轻巧的从刘浪手中抽出求生刀，在空中一转，已经握住刀柄，顺手一挥，将蹲伏的人右耳切下！当众受此大辱，猫猫彻底被惹毛了，看那意思，她是准备把眼前的人渣大卸八块才能解心头之恨吧？

“呼・・・・”

展鹰眼看看趴伏一地的奇形怪状尸体，残手断脚，再看看浑身浴血不知是自己受伤还是沾染别人的站在尸体中的众人，长吐口气，刚才那么凶险的场面饶是她经历大风大浪，想想还有些后怕，眼中浮现刚才过程，她又感到不可思议・・・・・如果敌人反应够快，估计他们今天全都要丧在此处了，三十多支先进的激光冲锋枪下，任那个手无寸铁的人面对，也不敢轻举妄动，可眼前就有那个满头白毛的疯子敢挥刀斩人在前，他的所谓朋友却比兄弟还亲的一班凶人顶着致命激射亡命护着疯狂宰人在后，这些人的字典里还有害怕两个字么？讲义气到这种程度也算让人大开眼界，由衷叹句义重如山吧？

后怕、不可思议后，看到差点把众人‘留’在东桑的罪魁祸首正神态安详的看着猫猫惩治色狼，展鹰眼气恼地走过去，没好气的道：“刘浪！我不是说过了吗，听我的命令行事，你知不知道你刚才的鲁莽冲动会导致大家集体丧生？你・・・・・”

“鹰眼，让我看着这个人渣凌辱我的朋友而无动于衷，我做不到。连累到大家，我真的很抱歉，我・・・・・”

刘浪正要继续道歉，小酷冷冷打断了他的话，“练子老大，你不用道歉，这里和游戏中没有任何区别，你做出的决定都是正确的。”转向鹰眼，他略显不满皱皱眉，“展鹰眼，你来帮助我们，我们一直都心存感激，但这不代表练子老大就要听你的训斥。我现在就可以非常郑重的告诉你，无论练子老大做什么，我们都无条件支持，如果刚才的事情重演，我们依旧会这么做，哪怕死在这里！所以，请你以后不要用这种让我们听着不舒服的口气和练子老大说话！”

“对，我赞成小酷说的话，我们永远无条件支持练子老大！”

阿南四兄弟也同时开口力挺小酷，而蓝益意味深长的看眼惊愕的展鹰眼，淡声道：“鹰眼，不要把你以往的认知强加到浪子和小酷他们身上，有些事儿，无论你怎么说怎么阻止，他们依旧会做，哪怕就此失去性命，也不会动摇，如果不是这样，我怎么会甘心追随浪子？怎么会甘心与这些血性汉子同生共死呢？”

他一番不急不徐的陈述，深深触动了展鹰眼，一双美目认真的端详神情坚毅坦然的几人，无奈的摇摇头，“我混迹黑道这么多年，头一次见到你们这样的人，也是头一次见到刘浪这么鲁莽冲动不要命却又让人不得不钦佩的人，如果你们的人再多些，这黑道还有别人混的么？”

“鹰眼，你错了，我根本不想混迹黑道谋生，那需要太多的血与泪，我付不起。我无法用兄弟姐妹的血肉尸骨堆砌出所谓的荣华富贵・・・・”

刘浪面色凝重的望着展鹰眼，“即使日后我要谋生，也会选择光明正大的方式，为兄弟姐妹们谋一个幸福安稳的后半生，不会让他们过刀头舔血的生涯，象娥眉一样・・・・・”

“练子，不用说了，我们都理解你。”

猫猫一直冷静旁观，见刘浪神态中隐现丝丝痛楚，忙出言打断他，“不要说这些了，现在我们怎么办？山口组大阪的分堂被我们杀了这么多人，和山口组的梁子结定了，大家想个办法善后呀。”

“山口组？这些人是山口组的？”

后知后觉的某人惊疑的看看猫猫，再看看展鹰眼，见她微微点头，不觉伸手挠挠头，一脚把蹲地呻吟的铃木誉夫踢倒，“草，山口组名头倒他吗挺响，怎么一动手都这么不济事？这个垃圾还是什么组长，我看是裙带关系混上来的吧？”

“浪子，山口组名动世界不是因为个人强悍，而是人员众多，纪律严明。和山本樱花那些恐怖份子转型的杀手根本无法相提并论。今天我们要是遇到赤军旅的人狙击，估计就没这么轻松了。这也是为什么山本樱花只有万多人马，几十万下属的山口组却不敢动他的原因。”

为刘浪解惑后，展鹰翼对静立的展鹰爪和秃鹰道：“鹰爪、秃鹰，善后。”

“好。”

两人齐齐应了声，拖着地上的尸体走向道旁的草丛，小酷等见状，也纷纷过来帮手，很快的，地面上横七竖八的尸体，散落的枪械、残肢断臂都被清理干净，如果不是驱之不散的浓浓血腥味和地上一滩滩刺目的紫黑色血迹，根本不会有人想到这里刚刚经历了一场惊心动魄的厮杀・・・・

鹰爪看看地上的血迹，走进车厢，一会儿，拿着个罐状物事走了回来，把喷嘴对着一滩滩血迹细心喷涂，等血迹被完全掩盖，无法分辨时，他左右看看，确定没有遗漏后，拿着罐子走到铃木誉夫身边，冷冷看眼蜷缩颤抖的人渣，低声道：“谁动手？快点完事，我们还要赶路呢。”

听到他询问，众人还未等作答，装死狗的铃木誉夫惶恐地看着众人，乞求道：“不要杀我，求求你们・・・・”

“不杀你？好让你带人回来寻仇？你当我们白痴呀？”

狠狠一脚踢在他腹部，刘浪一口吐沫喷出口腔，“人渣，猪都没你这么笨！”

“不会的，我不会带人来寻仇，求求你们放过我吧，我会忘记这里发生的一切・・・・”

此刻摇尾乞怜的人那有一丝黑道老大的模样，那强忍痛楚摆出的奴颜让人看在眼里，真的不知要替他悲哀，还是鄙其贪生怕死的丑态・・・・

“哎，你能听懂炎黄语？”

蓦地发现铃木誉夫一直是没有停顿的和他们对话，刘浪神情阴森的看看他，转头看向猫猫，“猫猫，你来还是我来？这个人渣能听懂我们说什么，留不得。”

“我来，敢侮辱炎黄云家，他就应该做好受到报复的心理准备。”

猫猫冷着脸走到近前，求生刀一挥，闪电般切过铃木誉夫脖颈，恨恨看着眼神涣散的人浑身抽搐，逐渐静止，把刀递还刘浪，转身猛地蹲地呕吐起来！

“第一次杀人？”

展鹰眼下意识的问句，随即耸耸肩，过去轻轻拍击猫猫后背，“别多想，放松，就当杀了只鸡・・・・・”

杀了只鸡？这鸡是不是太大了？

展鹰翼哑然失笑，无奈看眼两女，对展鹰爪道：“动手清理吧。”看看众人身上的血迹，他皱皱眉，“大家把衣服都脱了吧，沾了这么多血，太显眼了。看来，我们不单要去百利收集蓝益需要的道具，还要重新换身行头。”

处理完毕后，众人坐回车内，继续前行。

展鹰爪从车窗望眼被抛在车后的屠杀现场，低声道：“万一被山口组的人查出事情来龙去脉，我们的行动又要添加变数了。”

“哼，查出来又怎么样？我们敢去寻赤军旅晦气，没理由会怕外强中干的山口组吧？”

一场血腥杀戮，阿南已经彻底放开了，对展鹰爪的担忧随口回答，看那意思，即使山口组真的寻上门来，他也不以为意・・・・・

“唉・・・・事情不是这么简单的。赤军旅强在成员素质高，山口组却是势力遍及世界，如果山口组想找谁麻烦，就会大举行动，明枪暗箭一起来，我们在东桑有产业，我怕有无辜的人被波及・・・・・”

原来展鹰爪担心不是自身，而是怕伤及无辜・・・・

领会了他意图，刘浪赞许的看看他，微笑道：“鹰爪，如果山口组真的伤害到你们下属的无辜人员，我绝对会象现在去对付山本樱花一样，去炸掉山口组的总部，对付这些丧心病狂的小鬼子，只有以杀止杀，比他们更狠才能镇住他们，你就不要太担心了。再说，你说的只是假设，山口组也不是神仙，那能就那么准确的查到我们身上。”

“恩，但愿吧・・・・我的双手已经粘满鲜血，根本不在乎生死，可别人是清清白白的，希望不要被连累・・・・”

感性的低低呢喃，展鹰爪眼中现出一片游离神色・・・・・

“大家别理他，鹰爪又发神经了・・・・”

展鹰眼不屑的撇撇嘴，“顶天立地的男人却这么多愁善感，凄凄切切的，真让人受不了，鹰爪，你干脆改行做诗人吧，别在黑道里混了！要都象你这样，做事情畏首畏尾的，干脆什么都别做了。你就不能学学人家刘浪，该发狠时就发狠，该重情时就重情，干脆利落・・・・”

“喂，鹰眼，你刚才还怪我鲁莽冲动，现在又转过来捧我，你是不是太善变了？”

没想到鹰眼会突然拿他说事儿，刘浪迷惑的看看她，摸不透她的女人心・・・・

“嘻嘻，我没有捧你哦，我说的是事实呀，刚才那种场面，我都不敢贸然动手，而你是我们这些人最差的一个，没有任何武技护身，却敢在敌人用枪瞄准你脑袋的情况下挥刀砍人，当时，我可真是替你捏了把汗・・・・”

展鹰眼显然不是开玩笑，她神情郑重的娓娓道来，间中看看小酷，叹息道：“如果不是你有这个好兄弟小酷替你挡下激光束，估计你脑袋早开花了！真的好险・・・・・”

“嘿嘿，没办法，谁让我有这么多好兄弟呢？”

浑不在意展鹰眼的忧虑，刘浪根本没有任何后怕可言，想想也是，敢站在超级炸弹N2下试验威力的怪胎会在乎被几支破枪指住头？？

一番令鹰翔门三大高手对刘浪和小酷等刮目相看的事件后，高速行驶的悬磁车终于要抵达目的地D京了。等待众人的命运又会是什么呢，敬请期待下文。

第一百二十三章谋后而动

D京中央区，东桑经济、信息、商业等的中心。著名的银行、证券交易所等经济核心都位于此地。除此之外，包括银座、大型布庄与百货公司总社聚集的东桑桥、以及以鱼货市场闻名的筑地皆位于本区范围之内。当秃鹰把悬磁车驶进百利连锁企业总部时，一份详细的传真资料和他们到来的消息已经传达到一里外另一栋建筑物的桌面上和一个男人耳中。这里，就是从神户搬迁到D京的山口组秘密总部。而男人则是山口组现任组长，十代目渡边弘忍！

梳理的光可鉴人的头发一丝不苟，服帖的背在脑后，微微隆起的额头在灯光映照下铮明瓦亮，锐利的眼神在审阅资料时闪烁着阴森的光芒，薄削紧抿的嘴唇显得极为寡情，渡边弘忍让人一眼看去就能感觉非易与之辈。

放下资料，看眼面前双膝跪地的若头工藤孝，站起身走到窗前，出神的打量着窗外灯火璀璨的D京夜景。他身着的黑色和服后背的红莲夜叉图在跪地张望的工藤孝眼中显得极为狰狞――已经熟悉了首领的行事风格，每次看到他站在窗前观赏窗外的景色，工藤孝都有种微微的兴奋和颤栗感，他清楚，接下来，或许就有许多生命要在这凝足的时间里被推上审判台，由眼前的人进行最终审判，决定生杀去留・・・・・

“工藤君，资料你看了吗？”

没有马上下决定，渡边弘忍反常的提问令工藤孝一楞，恭谨地答道：“组长，我已经看过了。”

“那你有什么看法？”

“看法・・・・・”

工藤孝犹豫片刻，组织下语言，轻声道：“我感觉不可思议，遇害的人除了铃木组长是被利刃割喉而死，其他的人少数是被枪械类武器击毙，决大多数人都好像是被人徒手格杀的。从尸检报告看，伤口呈现不规则撕裂状，致命伤几乎都是在正面，而且是被非常可怕的力量瞬间杀死，这样的手法和特种兵的一击必杀技巧很类似，但要比一击必杀技高明凶狠几倍。如果不是还有利刃伤和枪伤，我会认为他们是被体积庞大的猛兽杀死的。拥有如此可怕力量的人类是我从未见过的。”

“是吗？”

不带感情的问句，渡边弘忍转过身，静静看着工藤孝，“那你认为铃木组遇害的人和刚才悄悄进入百利总部的车里那些人有关系吗？”

“这个・・・・・”

工藤孝头上慢慢渗出了细密的汗水，他用手擦拭下，咽口唾液湿润干涩的喉咙，小心观察着渡边弘忍。清楚自己每句话都可能掀起漫天血腥，他显得格外谨慎，“组长，铃木组的人传来消息后，各地的组员在组长带领下全线暗查富京公路，除了那辆进入百利总部的中型客车外，没有发现任何可以运载多人的交通工具。而遇害的人多达三十四人，这不可能是一个人做的，他们身上的伤痕也显示凶手中最少要有一个精擅枪械的高手，一个使用冷兵器的人，还要有两个以上身怀空手杀人绝技的人，这就至少需要四到五个人才能完成，而符合这一条件的，只有进入百利总部那辆中型客车，依此推论，他们的嫌疑最大。”

“恩。”

点点头，显然对工藤孝的分析很满意，渡边弘忍思索一会儿，重新坐到案几前，拿起资料细细观瞧，“百利的底细查清楚了吗？”

“查过了，目前资料尚在搜集中，初步得到的情报是，百利是炎黄人在我国建立的跨国企业，表面的主事人都是正当的商人・・・・・”

“正当的商人？哼，正当的商人会拥有一队世界最精锐的杀手？”

用手轻弹资料，渡边弘忍冷冷道：“资料上写着发现铃木组的尸体时，现场已经被非常专业的人士处理过了，能在三十多枝激光冲锋枪扫射下徒手杀人，事后又懂得伪装现场，这些人绝对是训练有素的杀手。铃木誉夫这个混蛋总惹麻烦！”

暴躁的吼句，把资料狠狠拍在案几上，从一边精致的铁盒内抽出支香烟点燃，深深吸口，喷出口腔，望着袅袅升起的烟雾，他淡淡道：“铃木誉夫为什么要去狙击那些杀手？”

“好像是铃木组长发现这些人行动异常，恐怕是针对本部，所以・・・・・”

“八嘎！不查清楚对方底细，就贸然行动，惹出这么大麻烦让我们收拾，真是该死！”

狰狞的神情布满脸颊，此刻的渡边弘忍那骇人的表情几乎可以和他背后的夜叉图案媲美了。看那意思，如果铃木誉夫不是已经丧生，非要活剐了他不可！

“组长，事情已经发生了，我们要怎么做？”

无法在逼人气势下维持镇静，工藤孝头上的冷汗不住顺着脸颊流下，他身着的白色和服已经被浸出一道道汗迹・・・・・

“怎么做？按以往惯例我们应该马上派人去捣毁百利总部，揪出可能的凶手。但，这么做有效吗？如果不是百利的人做的，我们大举进攻，势必引起山本樱花注意，暴露我们潜入D京的秘密。即使是百利的人做的，我们要派多少人去才能对付那些恐怖杀手？铃木誉夫，这个混蛋！”

猛地一拳击打在案几上，洞穿厚实的红木桌面，渡边弘忍冷冷看着陷入桌面的右臂，吐口长气，“工藤君，你马上接手全面监视百利企业的行动，不要放过任何可疑迹象，即使一只苍蝇从百利飞出来，你也不能疏忽。如果有什么异常情况，马上向我汇报。”

“嘿依！”

恭敬的鞠个躬，工藤孝慢慢站起身，退出了房间・・・・・

抽出手，看着桌面拳大的破洞，渡边弘忍喃喃道：“炎黄人为什么不远万里到东桑来杀人？他们的目标到底是谁？”

没有人能给他答案・・・・真相没有大白前，被危机感困扰得坐立不安的人注定还要继续接受煎熬・・・・・・

百利总部，简单洗漱，用过早点后，刘浪等人看看窗外露出鱼肚白的天色，聚集到一处，听取展鹰眼了解到的最新情报。

“山本株式会社从两天前就一直处于高度戒备状态，陌生人根本无法接近到一百米范围之内，看来我们只能依靠蓝益的乔装术混进去了。”

“防范的这么严密，难道走漏风声了？”

蓝益敏感察觉山本株式会社的高度戒备状态有问题――怎么早不戒备晚不戒备，偏偏就是这几天戒备上了？

“这个目前还不清楚，可能是因为和别的黑道组织产生摩擦了吧。我们恰好赶上了。”

不确定的猜测几句，展鹰眼甜笑道：“无论他们是不是听到风声，戒备严密得如何滴水不漏，我们不也还要去捣毁他们的总部，破壳取肉，击杀山本樱花吗？现在不用费神猜想他们为什么戒备了，大家还是寄希望在蓝益身上吧。对了，蓝益，在你决定行动的时候，及时通知我，我会找个高手配合你，让山本株式会社所有的通讯设施监控设备暂时瘫痪。”

“哦，那最好不过了。我还愁怎么在监控器下安放炸弹呢，这下没问题了。我们什么时候行动？”

“再等一个小时，我找的高手就会进入位置，那时，我们再行动，大家抓紧时间休息会儿吧。”

“等等，如果计划失败呢？万一蓝益被敌人发现怎么办？”

刘浪看看展鹰眼，再看看蓝益，皱眉道：“既然情报说山本株式会社百米内都高度戒备，那蓝益只能在百米处伺机干掉警哨冒充。大家想过没有，百米内要布多少警哨？警哨的活动范围应该是有限的吧？一个外围警哨超越巡逻范围，难道不会引起别人怀疑？”

“对呀，我只想着怎么混进去，忘记还有这么长距离要走呢。这下可不好办了。总不能让我把一路上的警哨全干掉吧？”

被刘浪点醒，蓝益一下子醒悟过来，意识到这百米距离成为了难以逾越的屏障，不由沮丧地叹口气，“看来只能硬闯了・・・・”

沉默，众人都清楚硬闯和潜入这两者间的难易度，你看着我，我看着你，再无刚才的活跃气氛・・・・・

“大家不要这样啦，也不是没有办法。”

展鹰眼娇声打破沉默，骄傲地看看众人，昂起漂亮的小脑袋，“我可是枪神哦，如果我在山本株式会社对面的楼顶用狙击枪制造混乱，蓝益是不是就可以趁机混进去？”

“好主意！”

蓝益兴奋的一拍大腿，“如果鹰眼在外面狙杀几个警哨，山本樱花不可能让所有的警哨都站在外面当靶子等死，一定会招进会社里，那我混进去就容易了。到时候，在干扰他们的通讯监视系统，成功安放炸弹的几率就能达到百分之八十以上。”

“恩，就这么决定了，大家快休息会儿吧。一会儿就行动。”

一个小时后，换乘几辆小型悬磁车的刘浪等先后离开百利，而他们离开的消息以最快速度传到了渡边弘忍耳中。

听汇报百利出去的车辆是向山本株式会社方向开去，他不由一楞，等仔细分析后，忧喜参半的心中暗忖：这些变态杀手看来是去对付山本樱花的赤军旅的，如果假借他们的手铲除山口组最大的敌人，真的是莫大喜事。可・・・・・山本樱花最近调集了几百人驻守总部，一开战，难保不殃及池鱼，D京可是东桑政治、经济中心，一旦暴乱，那个黑道组织日子都不会好过・・・・而铃木组被那些杀手屠杀了三十多人，自己怎么也要给下面个交代・・・・・

越想越烦恼，他长叹口气，命令监视的人静观其变，不得轻举妄动，随时汇报最新进展后，看眼窗外透亮的天光，摇摇头，感觉这可能是自己执掌山口组以来最难熬的一天・・・・・・

第一百二十四章狙神安东尼

就在工藤孝布置下严密的监视网跟踪盯梢，不断向渡边弘忍通风报信时，他们的行踪也落入了展鹰眼等人眼中察觉有许多可疑的人若即若离，和众人乘坐的车辆保持着适中距离，展鹰眼开初还以为是山本樱花的眼线，可等进入赤军旅地盘，这些可疑的人销声匿迹后，她马上意识到他们不是赤军旅的眼线，而是另外的势力，思索片刻，她推测这些人是山口组的探子，生怕山口组会趁他们不在时袭击百利总部，立刻通知相关人员提高警惕。

虽然发现敌踪，但展鹰眼却没有太多担忧，概因当初鹰翔门准备在海外拓土开疆时，就已经预料到会与黑道纠葛，是以，在海外的产业内都潜藏着一批门内好手。而东桑这个黑道势力无比猖獗的地界，更是引起了鹰翔门本代掌门井熏东高度重视，把门内最杰出的弟子遣来坐镇，并委派长老秃鹰主持大局，这样扎实的班底，当然会令化名展鹰眼实则为井熏东掌上明珠的井香无后顾之忧了・・・・・

车平稳的行驶到山本株式会社几百米处停下，先后下车的刘浪等按照预定计划分头行事，乔装成垂垂老朽的蓝益把炸弹捆藏在衣服内，拄着个拐杖，弯腰驼背地踟蹰向目的地，别的人拉开一定距离遥相呼应，随着他慢慢前行。展鹰眼怕冲动的刘浪兴起误事，特地把他留在身边，带到了预先选好的高楼天台。

刚爬上天台，一个带着黑框眼镜的男人马上迎了过来。

“大小姐，你交代的事情已经准备就绪，只要一声令下，我马上就让山本株式会社建筑内的通讯、监控设施瘫痪。”

哎，这个人就是展鹰眼早前提及的高手？

刘浪感兴趣的打量他几眼，发现此人神情凝实沉稳，虽然带的那个眼镜比较难看，但却无损其精明干练模样，粗略看去，确实是个角色。

“恩，等等，先不急。鹞鹰，他是刘浪，浪子，这是本门电子通讯行业的决策人鹞鹰，位列七长老之三。”

简短为两人介绍后，她撇下相互寒暄的两人，提着装有狙击枪的长条皮箱走到天台边蹲下，打开箱子，把狙击枪组装好，掰开支架架到地面上，俯身从瞄准镜里窥探几百米外十层高的建筑物。

先查看建筑物天台，发现那里有个黄色圆形的飞行舱，她唇角绽开一抹冷笑，再慢慢下移，逐个窗口观察，十层和九层的窗户内只有一两个人影一闪而过，没有异常，等瞄准镜移到八层中间的一个窗口时，她神情一动，凝聚目力，仔细观察，这时，和鹞鹰寒暄过的刘浪走到她身边，趴下来，低声问道：“鹰眼，看到山本樱花没有？”

“没有，山本樱花又不是傻瓜，会在这非常时期站在明晃晃的窗口等人狙击。他我没看到，我只看到一个狙击手。”

“狙击手？在那里？”

刘浪一下子来了兴趣，从自己背来的包里拿出望远镜，象模象样的观察起来。

“在八楼中间那个窗口，小心点，别被他发现。”

收枪缩身，发现刘浪的动作，展鹰眼叮嘱句，看眼腕上的液晶表，“蓝益应该动手了，等他传来消息，我们就行动。”

“恩，希望行动能顺利・・・・哎・・・・・”

猛然惊讶的哎了一声，刘浪睁大眼，一瞬不瞬地盯住望远镜里的画面――山本株式会社八楼中间那个有浅蓝色百叶窗的窗户，透过拉开的条条缝隙，在高倍望远镜下可以清晰看到一个坐在窗前的男人，他腿上横搁一枝绿色的长枪，闭紧的双眼显示他正在打盹，仿如温玉般柔和的白色皮肤，略呈鹰钩的鼻子配合轮廓极深的脸型，虽然因闭眼无法窥其全部神韵，但仅是现在眼见的，就显出一种说不出的果断味道。这个人，竟是机甲志游戏中与刘浪有过数面之缘的自由国玩家A！

“鹰眼，那个人我认识，他是自由国人，在机甲志游戏里的角色职业就是狙击手，好像听他的同伴称呼过他狙神，我・・・・”

“狙神？？！！”

惊呼一声，展鹰眼睁大好看的双眼看着闻声扭头的刘浪，急促的追问道：“你确定他是狙神？自由国第一狙击手安东尼？”

“自由国第一狙击手？我不知道，我只在游戏里见过他，他的游戏ID叫A。”

“那就是他了，安东尼每次出手后，都会在他停留过的地方留下一张扑克牌，图案就是A，黑桃A。小心・・・・”

潜意识传来一丝惊悸，展鹰眼闪电般出手按下刘浪和望远镜保持水平位置的头，就在刘浪的头颅将将被按低，手还举着望远镜的时候，‘砰’的一声脆响，望远镜左侧镜筒内的镜体已被子弹贯穿！

破碎的镜片四下迸溅，弄得刘浪头发里后背都是碎屑，他慌张地收回望远镜，看向鹰眼，刚要道谢，蓦然发现她右侧眼角下寸许处出现了一丝细细的血痕，在晶莹白皙的肌肤衬托下，那丝从脸颊延伸到鼻翼的鲜红显得非常乍眼，“鹰眼，你受伤了・・・・对不・・・・”

“不用道歉，怪我疏忽大意了。听到你说出狙神我还这么大意，这点伤已经算便宜了。”

嘴里虽然说是占便宜了，展鹰眼那射出晶亮光芒的眸子显然是被这犹如毁容的伤势惹恼了！“浪子，鹞鹰，你们向后藏好，千万别露头。”

等两人匍匐着爬到一旁藏好，展鹰眼紧紧捏住枪身，深呼吸几口，冷冷的自言自语道：“狙神，久仰大名，今天我要向你挑战！看谁才是真正的狙神！”

猛然探身端枪，扣动扳机，从瞄准镜里看到八楼窗户被打出一个破洞，里面却没有人影时，她顷乎缩身，随着她的动作，一道劲风从她头顶掠过・・・・・

“是个高手・・・・”

重新隐藏到墙后的安东尼自语句，对挂在腮边的联络器说道：“山本，对面几百米外楼顶有来历不明的狙击手，你马上让你的人都远离窗口和任何暴露身体的场所，免得被狙杀。外面的警哨都招回来吧，在狙击枪下，他们除了当肉靶子外，什么用途都没有。”

“清楚。安东尼，看清对方是什么人了吗？”

“狙击手没看清，好像是个女人，她旁边的人有些眼熟，好像是机甲志游戏里炎黄区的赤练。我只是透过瞄准镜匆匆看了一眼，只看清大致轮廓和那奇怪的白色头发・・・・・”

“那就一定是他！”

山本樱花此刻敢万分肯定是刘浪来寻仇了！“安东尼，给我干掉他，我多付一倍酬金！”

“没问题，你不加酬金，我也很愿意干掉他。哼，现在想杀赤练的人太多了，没想到被我遇到了。山本，等我好消息吧。”

举高7.4毫米口径由自由国KS公司生产的XJ2049型小口径狙击枪，他狸猫般侧身滑过窗口，在半途快速旋身，保持滑行姿势，猛地扣动扳机，几乎在他扣动扳机的同时，捕捉到他移动身影的展鹰眼也扣动了扳机，交叉射击后，安东尼棋高一着，依据经验通过先前对手射击留下的弹痕判断对面狙击手使用狙击枪口径比他的要大，射速相对要略微逊色的特点，及时避过对手狙射，隐身到另一侧墙壁。

眼中还留有对手肩头血花飞溅的残像，他得意的笑了，“很久都没有遇到这么高明的对手了，别急，让我们慢慢来・・・・・”

天台，展鹰眼缩在视线死角，紧紧咬住嘴唇，在左肩头敷上止血药粉后，撕下一条外衣，吃力的裹住肩头被子弹刮开的伤口，“呼・・・・呼・・・・”触及痛处，她忍不住张开小嘴急促呼吸几口，看眼露出担心神色的刘浪和鹞鹰，惨然一笑，“浪子，过来帮我包扎伤口。小心点，爬过来。”

“好。”

小心谨慎的匍匐前进到展鹰眼身侧，帮她把布条绑好，刘浪看看她失去血色的小脸，轻声道：“鹰眼，不行就算了・・・・”

“不！我一定要和狙神分出高下！这是我一直以来的心愿，即使被他狙杀，我也无怨无悔！”

“那你的伤・・・・・”

察觉展鹰眼和自己有着相同的执拗，刘浪无奈的看看被鲜血浸透的布条，“你的左臂已经失去灵活性了，单靠一只右手连拿枪都是问题，还怎么和A分出高下？”

“没事，只是擦伤了骨头，等我休息一会儿就好了。”

提起真气游走周身，刺激感官，等伤口不再剧烈疼痛，神清目明时，她深吸口气，抓起11.3毫米由炎黄出产的JP3大口径狙击枪，刚要起身，蓝益的声音从通讯器中传了过来，“我已经混进山本株式会社，开始行动吧。”

身形一凝，展鹰眼看看鹞鹰，“动手吧，干扰他们的通讯、监视系统。”

“好。”

鹞鹰匍匐着爬到天台一角，蹲到放置在那里的笔记本电脑前，快速输入指令，等命令执行后，他回头道：“OK。”

随着一声OK，山本株式会社内正紧密注视监视器的监控人员看到所有的显示器都在波纹型扭曲后，变成了一片雪花，吃惊的摆弄会儿，发现无法解决后，想通过联络器将异常情况汇报给山本樱花，却只能听到联络器里一片嘈杂的盲音，这时，终于有人意识到是程序和信号被人干扰了。忙着派人跑去通报，剩下的人揣揣不安的继续摆弄电脑，希望能出现奇迹・・・・・

感觉到他们的混乱骚动，冒充警哨混进来的蓝益悄悄的游走在各个角落，在不易被人察觉的死角放下一颗颗炸弹・・・・・

展鹰眼听到鹞鹰说出OK后，端起JP3，蹭出死角后，猛地蹲起，还没等她扣动扳机，一直悄无声息随着他爬过来的刘浪突兀扑来，一下子把她扑倒了！和他动作几乎是同一时间，一颗子弹擦着刘浪右肋破衣而过，即使是隔着防弹衣，他还是被弹体擦身产生的瞬间高温烫得咧开嘴低低呻吟・・・・・

被扑倒的展鹰眼根本没有理会半个身子压在她身上，姿势非常暧昧的刘浪，只是惊骇的看着他衣服上被子弹洞穿的痕迹。身为古武好手，又精擅枪械，她非常清楚那一枪的取向正是她刚才蹲起姿势时面部位置，想到不是刘浪未卜先知的把她扑倒，现在很可能被一枪爆头时，一滴冷汗顺着她鬓角悄然滑落・・・・・

从自己负伤到刚才蹲起，足足有四、五分钟了，安东尼能在自己蹲起的瞬间开枪，定是一直静静守候着，仿佛极具耐心的猎人等待猎物般，等待一枪毙敌的瞬间机会，这么阴沉老辣的对手，自己要怎么击败他？

从掌握枪械开始，展鹰眼从没现在这么沮丧过，她的一举一动仿佛都被对手看穿，每每先一步遏制她的攻击，这个号称自由国第一狙击手的安东尼象不可动摇的大山般，虽相隔数百米，却形成沉重的压力压抑她的自信、斗志・・・・・

第一百二十五章舍身做靶

“吗的・・・・好险・・・・・”

翻个身，离开身下的软玉温香，刘浪仰面躺在地上，感到肋下还有一丝灼热，他心有余悸地道：“幸好我突然感觉不对劲，A太强了，难怪叫狙神・・・・”

没有听到展鹰眼回答，他楞了楞，慌忙扭头上下巡视，见她除了先前的伤势外，并没有自己猜想的致命伤，一颗提起的心才落了下来，“吓死我了，你怎么不说话？我还以为A开了两枪呢・・・・・”

目光落到展鹰眼脸上，刘浪一下子窒住了，那满脸的绝望和眼中的死灰神色是他接触古灵精怪的女孩以后从没有见过的，皱皱眉，他伸手推推展鹰眼身体，“鹰眼，鹰眼・・・・”

“呼・・・・呼・・・・呼・・・・・”

被刘浪从梦魇般的沉重压力中唤醒，展鹰眼急促的喘息着，小嘴里呻吟般溢出几个字，“太・・・・可怕・・・・了・・・・・”

可怕？？？

刘浪终于意识到问题的严重性了――技艺高超，浑身是胆的鹰翔门传人，炎黄顶尖猎人，被自己戏称为枪神的人居然会说可怕，分明是被对手强悍的实力震慑住了，这样的心态下，还怎么和对手针锋相对的厮杀？

看着展鹰眼肩头浸血的布条，再看看肋下被洞穿的衣服，他眼前猛然出现幻象：小酷五兄弟、蓝益、展鹰眼、展鹰翼、展鹰爪・・・・这些参与行动的同伴，兄弟先后被狙击枪狙杀，躺在红红的血泊中・・・・・

使劲摇头驱逐幻象，他知道自己要做什么了！

神情凝重的注视着沮丧到极点的展鹰眼，他轻声道：“鹰眼，你没有信心战胜安东尼吗？”

“我・・・・・”

欲言又止，展鹰眼无力的摇摇头，长叹口气，“他用的是小口径狙击枪，而我用的是大口径的，在射速上就存在差距，而他的判断力明显比我出色，经验又比我多，唉・・・・狙神果然是名不虚传・・・・”

“鹰眼，你失败过吗？”

“失败・・・・・”

呆滞的目光转了转，她缓缓摇头，“从记事起，我很少失败过，我也不喜欢失败，我只喜欢胜利・・・・・”

“哼，你现在就是失败！成功者努力实现目标，失败者努力寻找借口！你说的那些都是借口！你已经是一个失败者了！”

被毫不留情地直戳痛处，一句句声音很低的话传进展鹰眼耳中却仿佛炸雷般震撼身心，她咬咬嘴唇，目中的死灰色逐渐被焕发的光彩取代，“浪子，谢谢你。我不喜欢做失败者，我要做成功者，努力实现击败安东尼的目标！”

重新握紧JP3，恢复一下紊乱的情绪，她深呼吸几口空气，刚要爬起，刘浪一把拽住了她，“鹰眼，等等。”

“恩？怎么了？”

疑惑的望向刘浪，她突然发现刘浪眼中出现了一抹熟悉的光芒，这光芒她曾经在门内一个舍身掩护同伴的弟子眼中见过，那是准备做出牺牲时至真至纯的光芒！眼前这张普通平凡的脸在流光溢彩的双眼衬托下，显得宝相庄严・・・・这种耀眼的光芒曾令她久久不能忘怀，多次思索，感觉要燃烧生命之火时，可能每个人都会焕发那种独特的风采吧？

“浪子，不要胡来！”

“我没胡来。”淡淡一笑，刘浪眯起眼，轻声道：“从进入东桑开始，我发现我成为了大家的累赘。几乎没有一点用处，而可笑的是，这次行动却是因为我个人原因・・・・・我不想躲在大家背后品尝你们用鲜血换来的胜利果实，更不想让我的兄弟总挡在面前为我受苦。鹰眼，如果不能除掉安东尼，我的兄弟、朋友很可能会有人被狙杀，所以，我们没有退路，只有除掉安东尼！你的肩膀受伤了，即使勉强也很难取胜，这种情形下，最有效的办法就是有人去吸引他的注意力，而我，就是这个人。”

“不行！！！”

大力摇头，展鹰眼几乎用吼的喊道：“你知不知道狙神的枪下，你连一点活命的机会都没有？？！！别奢望你身上穿的防弹衣能保住你的小命，看看我肩头的伤口你就应该明白，在特种狙击子弹钢芯弹强劲的射伤力下，防弹衣和你外面穿的衣服没有任何区别！我不让你当靶子！！！”

“鹰眼，冷静。”

拽拽情绪暴躁的女孩，刘浪微笑道：“我没想过靠防弹衣保住小命，更没想过可以在安东尼枪下存活，如果有别的选择，我也不想当靶子。可再拖延下去，死的就可能是我的兄弟！命运就是这样，需要你当砧板，你就得忍受，需要你当锤子，你就要去敲打，而现在，需要我当靶子，我就要去挨枪！”

长吐口气，看眼神情复杂的展鹰眼，他向天台边爬了过去，“鹰眼，机会只有一次，你要把握不住，大家都要死，不要有任何杂念。等我数一二三站起来，你马上攻击。”

爬到天台边缘，刘浪闭起双眼，拼命催动敏锐的感知，等完全沉浸在一片空明状态中，四周的风吹草动清晰可辨，身后展鹰眼的呼吸变得越来越响，大脑因强行催动感知隐隐作痛时，他大声数出一二三，闭着眼睛站了起来！

正耐心守候的安东尼见瞄准镜里站起一个人，条件反射的瞄准扣动扳机，等看清目标不是那个女性狙击手，而是满头白发的赤练时，他惊骇的欲向后缩身・・・・・屡次出生入死，他的判断力和身体反应不可谓不快，可在绝顶狙击手一秒中可以狙杀对手两到三次的能力下，在狙击手计算生死连秒都嫌慢的定律前，他慢了！！！

“噗”，一团血花从他没有及时缩到墙后的右胸爆起，在大口径狙击枪恐怖的杀伤力下，他上侧半身几乎被炸碎了！

大睁着充满难以置信与不甘心神情的双眼，他慢慢向旁歪倒，至死他都有着莫大疑问：在自己一枪毙命的震人枪技下，普通人赤练为什么敢站起身送死？是什么理念推动，赤练才会不惜生命换取狙杀他的机会？

带着对超级怪胎的满脑子疑问，狙神安东尼的生命之火悄然熄灭，走到了生命的尽头・・・・・

“呃・・・・”

发出一声古怪的呜咽，展鹰眼无力的垂下枪口，两行清泪顺着低下的头滴落・・・・・在瞄准镜里看到安东尼身躯爆碎的瞬间，她耳中已经清晰捕捉到身侧不远处那人体摔倒和刘浪嘎然而止的惨呼声，不敢扭头去看，她唯有垂头抽泣，这一刻，她终于理解为什么小酷会毫不犹豫的挡在被自己认为白痴的人身前――把情推崇到至高点，淡漠生死，诠释情谊到催人泪下，刘浪・・・・至情至性的真男人！

“浪子・・・・・我们赢了・・・・可你・・・・看不到了・・・・”

哀哀吐出泣不成声的话语，她刚要把满腔压抑、感动变成嚎啕，一个断断续续的声音突兀在旁边响起：“鹰眼・・・・把你的・・・・你的眼泪留留・・・・等・・・等我真的挂掉时・・・・一起哭过・・・・那会更让人感动・・・・・”

“啊？？！！”

难以置信的猛然扭头，见刘浪狼狈的趴在地上，手捂着鼻子揉搓，眼中泪花宛然，展鹰眼发出一声欢呼，抛下狙击枪，一下子扑到他身上，语无伦次的呢喃着：“你没死・・・・没死・・・・・我好开心・・・・吓我死了・・・・”

“吓我死了？”

放开红红的鼻头，扭头上望压住他的美女，看着展鹰眼脸颊上湿湿的泪痕，刘浪嘿嘿笑道：“能得美女两行热泪，我真挂掉也是值得滴・・・・・”

“去！还胡说・・・・・你・・・・・”

直起身，上下观瞧，见后背没有血迹，不客气的揪住刘浪胳膊翻过来，看到他胸前衣服上一道长长的伤口从左胸横贯右胸，隐现血迹，惊骇的凑近检查，发现只是浅浅的擦伤，展鹰眼长吐口气，感兴趣地打量着眼前的‘奇迹’，“喂，你是怎么躲开安东尼那致命一枪的？明明听到你发出难听的惨嚎声，怎么一下子就没动静了？害得我以为你挂掉了・・・・・”

“哈哈，就凭A那烂得要命的准度，能挂掉本天才？美女，告诉你个秘密，我的感知力非常敏锐，先前扑倒你就是因为感知到危险才下意识做的，这次躲开子弹也是感知到危险，及时侧身才保住小命。至于那个难听的，什么难听，是美妙的呼痛声好不好？那是我被子弹擦胸而过的力量弄得摔倒了，正好撞到鼻子・・・・怕你分心，我马上捂住嘴，所以你只听到了一声・・・・吗的，我的鼻子酸疼酸疼的！眼泪哗哗的！”

再揉揉鼻子，随意揩拭流出的鼻涕，顺手抹向衣襟，他傻笑着欣赏起展鹰眼梨花带雨的媚态・・・・

某人这么恶劣的动作，嗷嗷白痴的表情把展鹰眼搞得哭笑不得，心下大大后悔自己居然会为这个大白痴流泪・・・・・“刘浪，别一副没见过女人的色样！安东尼被我们除掉了，是不是应该行动了？”

“啊？对呀。快，快，通知大家，总进攻开始了！”

“哼，白痴，走了，我们也下去参战。”

娇嗔的白了刘浪一眼，把脸颊、眼角的泪迹抹干，展鹰眼走到JP3前，弯腰拾起，对一边静静观望的观众道：“鹞鹰，等我们进攻时，关闭干扰装置。”

“好，你们去吧。”

鹞鹰点点头，玩味的看看两人，转身坐到笔记本电脑前，不再言语。

“浪子，我们走。”

收拾起携带上来的装备，两人一前一后走下了天台・・・・

看着他俩消失的背影，鹞鹰开心的笑了：这个刘浪是条汉子，看来和大小姐还挺配的，估计鹰翔门要有喜事了・・・・

第一百二十六章运气真好

山本株式会社十楼，山本樱花躲在他称之为避难所，由特种材质构造，能禁得住制式导弹轰击的屋子里，如热锅上的蚂蚁，来回在屋子里踱步。他虽然预料到赤练会来报复，但没想过攻势会这般凌厉，一如他在游戏中那样令自己缚手缚脚，不得施展。

先以狙击高手在外围构成致命威胁，迫使他不得不撤回警哨，放弃外围防御，再以干扰波瘫痪所有通讯、监控设施，使他们丧失了指挥协调制敌机先的优势，这种盲人瞎马的滋味真的让人有发疯的感觉・・・・・

绕着桌子踱了几十圈，看看随着他移动身形偷偷窥视的下属，山本樱花停下脚步，拿起桌上的激光手枪，轻轻抚摸光滑冰冷的枪身，“田中，你去下面看看安东尼怎么样？”

“嘿依。”

一个拿着冲锋枪，外穿防弹衣的男人应了声，走出了房间。

一会儿，他匆忙跑了回来，“社长，安东尼已经被敌人的狙击手狙杀了！”

‘咚’一声闷响，山本樱花手中的枪掉在了桌面上，他阴骛的双眼钉子般牢牢瞪住带来噩耗的人，“什么？？！！狙神被狙杀了？你再重复一遍！！！”

“社长・・・・・”

田中噤若寒蝉的偷偷窥看面色铁青的人一眼，马上低下头，小声道：“安东尼已经被杀死了，半边身体都被轰碎了・・・・・”

“八嘎！！！”

重重一拳擂在桌面上，把厚厚的红漆打出龟网状裂痕，胸膛急剧起伏，山本樱花暴怒的双眼盯住桌面被震得翻到另一面的手枪，浑身充斥着的阴森森的寒气使屋子里的几个赤军旅骨干面面相觑，谁都不敢出声・・・・・・

恰在此时，瘫痪一阵子的联络器突兀的传出了声音，“社长，发现敌人，发现敌人，请指示。”

闻声，他们一楞，旋即面露喜色，不约而同的握紧手中的武器，齐齐望向山本樱花，等待他发出歼灭敌人的命令。

“我是山本樱花，刚才是谁说发现敌人行踪的，详细说明方位，人数。”

“社长，敌人在本部前面的空地出现了，大约有六、七个人，因为他们都依靠掩体前进，无法确认具体人数。”

“密切监视，随时向我汇报。”

抬起头，望眼摩拳擦掌的下属，山本樱花思索片刻，“田中、渡边，你们俩带虎组、龙组去一楼大厅埋伏，发现陌生人，一律格杀勿论！”

“嘿依。”

两人齐齐应了声，匆忙走出房间，率领人马直奔一楼。

继续发布命令把人都派了出去，看看空荡荡的房间，山本樱花抓起桌上的电话，按下号码，等接通后，他冷冷道：“山本崇，敌人在本部，你马上率领队伍回来。”

“大哥，你要小心。如果有危险，马上乘坐飞行舱离开本部。我这就带人回去。”

“恩，你也要加倍小心，尤其是回到本部时，赤练带来的人里有狙击高手，安东尼已经被干掉了。”

“啊？？狙神被杀了？”

“哼，什么狙神，被人狙杀的人没资格称为神！你快点行动吧，我尽量拖延时间，如果形势不妙，我会乘坐飞行舱到G岛分部。”

“嘿依。我会尽快赶回。”

挂断电话，他轻轻拿起手枪，喃喃道：“赤练，游戏里我一败涂地，但现实我要战胜你！”

会社一楼，把炸弹从上到下全部安放好，蓝益如幽灵般潜回一层，把头上的贝雷帽压得遮住眼眶，机警的从藏身处观察不时出现隐没的敌人，他在寻找通话的机会。等四周的敌人都消失藏匿后，耳中听不到走动的声音，他钻到前台下狭窄的空间里，用衣服捂住头，试验着轻声呼叫，“鹰眼，听到没有？听到请回答。”

“蓝益，你当心点，我们正要从前面进去。你在那里呢？”

“我・・・・”

‘噗’一道激光穿透前台的石壁击中蓝益右肋！防弹衣发挥效果，他只是被冲力顶了出去，没有受伤。

知道是短暂的对话引起了敌人警惕，蓝益当机立断，用手中的激光冲锋枪对准侧面的石壁猛烈扫射后，身体贴着光滑的理石地面滑出前台，滑出一段距离把噗噗作响的枪声抛在身后，他轻巧的前滚翻冲进里间走廊里，猛地撞开左侧房门，再次翻滚进去，手中的冲锋枪随着他滚动的势子不断喷射出条状激光束，等能量匣内的五十发光弹全数打光后，迅速抽出别在腰间的求生刀，切过近在咫尺的人腿后翻腕上划，耳中听到一声凄惨的嚎叫后，眼角余光发现房间内再无站立的人影，矮身缩到铁制的文件柜后，他才长长吐出口气・・・・・好险！

这一连串的逃生中，如果他判断和行动稍慢半分，现在都不会安然无恙的躲在这里了・・・・・

田中带着虎组三十多成员与渡边带领的龙组二十多成员兵分两路，一路从楼梯迂回，一路乘坐电梯直线降落，他是乘坐电梯先期到达一楼的。刚走出电梯，耳力极灵的他就听到前台那传出低低的声音，试探的一枪射出，马上招致猛烈的还击，确认是敌人后，他和虎组的成员把枪口都瞄准前台，激光喷射下，把坚硬理石装饰的壁板打得石屑横飞，千疮百孔，敌人却狡猾的先一步逃离了前台，跑进了走廊・・・・

看眼身边被敌人刚才胡乱扫射击中下体身亡的那个倒霉下属，田中利用手语传达命令，指挥手下呈扇形包抄过去。

发现洞开的房门，他冷冷一笑，从腰间摸出一棵手榴弹，用大拇指挑开保险擎，狞笑着扔进了房间！

‘轰’一声爆响，木屑纸张随着灰尘硝烟从房门冲出！

他一摆手，几十枝激光枪对着敌人藏身的房间所在墙壁喷射出道道光束・・・・・

房间内，被爆炸气浪冲倒的铁柜把蓝益扣在房间一角，腿上被弹片击穿的伤口泉涌般喷出鲜血，锥心的痛楚使蓝益意识到自己凶多吉少了，抓出藏在贴身暗袋内的救急药粉摸索着洒在伤口上后，他打开通讯器，急促的说道：“鹰眼，马上引爆炸弹，不用管我了！永别了，我的朋友们！”

揪下通讯器捏碎，把冲锋枪沿着铁柜边缘探出对着房门方向一顿扫射后，他一手捏住颈间悬挂的吊坠，微笑道：“娥眉，我马上就来陪你了・・・・”

会社外，在鹰眼身边听到蓝益类似遗言的口讯，刘浪脑中轰的一声，热血上涌！！！

“蓝益，你他吗不能死！！”

对着通讯器狂吼一声，他猛地冲出掩体，向十几米外的大厅正门疯狂冲去！

“浪子，浪子！”

展鹰眼吃惊的唤了两声，气恼的跺脚道：“白痴！你想去送死吗？？！！”

小酷五兄弟见刘浪疯子般冲向正门，楞了楞，马上从各自的掩体内窜出，追着他向正门冲去！

“晕，又来・・・・”

展鹰眼彻底无奈了・・・・

难怪蓝益之前说有些事儿，无论她怎么说怎么阻止，他们依旧会做，哪怕就此失去性命，也不会动摇。现在看来，果然不假！

“鹰翼、鹰爪，行动，快！”

冲出掩体，把手中的长枪扔掉，暗牙在手掌中幻现后不断旋转，身形前俯贴地疾行，展鹰眼也豁出去了！

展鹰翼、展鹰爪听到她命令，也随着冲了出去――蓝益的告急彻底打乱了潜入计划！

手持激光霰弹枪撞碎正门厚厚的玻璃冲进大厅，刘浪通红的眼睛看到一群人正持枪背对他向里面射击，清楚他们是在攻击蓝益，他用高亢的声音咆哮道：“王八蛋，来打我！！！”

那尖锐刺耳的咆哮声竟压过了所有枪支产生的声音！

听到这么大动静的田中和虎组成员不约而同的惊诧回头，发现一个人从正门方向冲来，马上调转枪口，齐齐开火！

就在他们扣动扳机的时候，刘浪因过于专注敌人，奔跑的身体没有协调好，左腿抬起慢了点，右腿跟进快了点，形成左腿给右腿下绊子的可笑姿势扑跌向光滑的地面・・・・・身体重重着地，扣在扳机上的手指一顿乱扣，散碎成光斑状的光弹随着一声声震耳枪响喷薄出膛，耳中听着连串惨嚎，眼睛看到身体上前方密集的光束一掠而过，额头被霰弹枪连射的后座力带动的枪托连续撞击，刘浪就这么狼狈的滑行出一段距离后，晃晃被撞得眩晕的脑袋，见眼前不远处趴着一地呻吟反侧的人体，奇怪的自语道：“咦，怎么都趴下了？”

“白痴，那都是你的杰作！”

一个苗条的身影从刘浪头顶飞跨而过，连串的噗噗声后，展鹰眼停住娇躯，似笑非笑的扭转身，看着从地上爬起，满脸迷茫神色的刘浪，摇头道：“白痴，你运气真好・・・・”

几乎和小酷等同时冲进大厅，眼见着刘浪在前面撞碎玻璃后呜哇大叫着前冲，又自己给自己下绊子摔倒，滑行中鬼使神差的扣动扳机从地面水平位置喷射光斑把前面密密麻麻的敌人全部放倒，展鹰眼除了惊叹这个大白痴运气好外，真不知道要用什么语言形容这不可思议的一幕・・・・・

第一百二十七章因祸得福

三个小时后，在刘浪等正归心似箭的驱车赶往展鹰眼安排的返程地点时，D京暴乱已经通过媒体传遍世界。近五年来，象这样使用多种枪械、爆炸物，死亡数字如此高，而且是在东桑政治、经济最集中的区域发生如此规模的暴乱，实属罕见。一时间，是那个组织犯下的恐怖暴行成为了世界关注的焦点。而部分清楚内幕的人都三缄其口，不肯透露消息・・・・・不单如此，更有人从中作梗，阻挠东桑官方追查凶手线索，山口组的十代目渡边弘忍就是其中之一。

山口组秘密总部内，渡边弘忍负手站在窗前，神色显得颇为复杂，一会儿得意微笑，一会儿皱眉摇头・・・・他身后，山口组若头工藤孝若有所思的跪在那里，看着渡边弘忍的背影出神・・・・・

“工藤君，你确定把那些炎黄人留下的线索都抹除了？没有留下蛛丝马迹？”

“恩，是的。”

恍惚片刻，工藤孝笃定的答道：“我已经派出几百组员渗透到现场，把那些炎黄人遗留的枪械衣物等完全销毁或者携带回来了。警方想寻找证据恐

怕很难・・・・”

“很好。那些炎黄人的来历呢？有没有从那两个俘虏口中挖出来？”

“这个・・・・・”

工藤孝犹豫片刻，低声道：“没有，这两个人的骨头都非常硬，而且好像还受过熬刑特训，我们的手段对这两个人根本没有效果，再一个，您吩咐不能把他们折磨死，难免要缚手缚脚・・・・・”

“不用解释了。”

悠然转过身，渡边弘忍盯着工藤孝端详一会儿，冷冷道：“工藤君，你认为如果没有我的命令，你们就能在那两个人口中挖出需要的情报吗？”

等待片刻，见工藤孝不敢作答，他冷哼一声，“哼，一个由十几个人组成的团队能够轻易击溃东桑黑道一流组织赤军旅，你认为这个团队里的成员会是孬种？会出卖队友？我让你去刑讯他们只不过是要借此验证这个团队的素质！你有没有按我说的派人严密监视这两个人，免得他们自杀？”

“有的，组长，我派了十个人守在他们身边，而且用口珠防止他们咬舌自尽，这样的安排下，他们根本没机会自杀。”

“恩，那些炎黄人的去向是不是一直再我们掌握之中？”

“是的，组长，为了避免那些机警的炎黄人察觉，我已经动

员沿路所有组员采取接力方式监控，那些炎黄人的行踪一直在我们视线内。”

“好，你让离他们最近的组员找机会通知他们，说他们的两个同伴已经落在我们手中，如果想赎回人质，最好和我见面。”

“是，我马上通知下去，并且会在最短时间集结力量赶过去把他们围困住。”

自作聪明的领命而去，工藤孝只顾着思索要调集多少人手去对付那些扎手的炎黄人，却没有发现渡边弘忍唇角泛起的一丝讽笑和古怪的面部神情・・・・・

正在路途上的刘浪等人还不知行踪已经败露，都安稳的在车内假寐，只有开车的猫猫时而警惕的看看过往车辆，随时准备应付意外情况。她虽然对自己被众人软禁没有参与行动大为不满，但也清楚众人是怕她身份暴露会连累云家在东桑的企业，是以，只是在会面时稍微抱怨几句，安心尽职的担起了驾驶之职。

正行驶间，一辆悬磁跑车风驰电掣地从后面赶上来，等和猫猫并行时，车子骤然减速，保持着并行前进的速度。

猫猫警惕地看眼侧面的跑车，见摇下的车窗内只有两个人，松口气，刚要扭头，蓦地看到坐在车窗副驾驶位置上的东桑人拿出条项链冲着她晃动，那项链上悬挂

的吊坠非常熟悉，依稀和刘浪颈间挂的那个相似。看眼前方，再扭头仔细观看，确定自己没有看错，她心下一沉：这样的项链只有两条，一条是刘浪戴着，一条是蓝益戴着，无论那个东桑人手中拿的是那条，都大有问题・・・・・

猛地一脚踏住刹车板，随着吱嘎刺耳的轮胎拖地声音，在路面留下长长两道黑色轮胎印迹后，车子停住了。车内假寐的人被这么急的刹车弄的前仰后合，清醒过来。迅速从怀里掏出激光手枪，众人向车窗外左右巡视，见没有什么异常状况，都疑惑的望向猫猫。

猫猫苦笑着望眼众人，再看看停在前方的跑车，对刘浪道：“练子，你戴的项链呢？”

“哦，在这里。”

拉出项链晃动下，他奇怪的问道：“怎么了？”

刘浪的项链在，那东桑人手中的就是蓝益戴的那条了，想到蓝益很可能落入东桑人手中，猫猫摇摇头，不死心的问道：“练子，这项链是不是只有两条？”

“是的。”

肯定的回答让猫猫笑容更苦，她看看摸不着头脑的刘浪和迷惑的众人，指指前方的跑车，“刚才那车里的东桑人拿着条项链给我看，项链上的吊坠和练子这条好像是一样的・・・・・”

“什么？？！！”

刘浪腾的站了起来，一下子碰到车棚，矮下头，无心理会撞痛的顶门，阴森的目光盯住前面的跑车，他冷冷道：“那是蓝益戴的。”

话落，他矮身走到车门前拉开车门，走了出去，把枪掖进衣襟里，看看随后跟随出来的众人，他长吸口气，抑制住紊乱的情绪，向跑车走去。

没等他和尾随的众人走到跑车前，一个东桑人已经主动下车迎了过来，他手中晃动的项链一落入刘浪眼中，立刻确认是蓝益所戴，不由冷冷盯住走过来的男人，“你手里的项链是那来的？”

男人毫不畏惧的回视刘浪阴狠的眼神，神情自若的答道：“这是一个炎黄人佩带的饰品，我想你应该比我清楚它的来历。这个炎黄人已经落入我们手中，如果你

想救这个炎黄人，就随我来吧。”

话落，不等刘浪回答，他转身走回跑车，坐进去后，车子慢慢向前开动・・・・

“浪子，事情不妙，我打秃鹰的电话一直处于关机状态，他和蓝益可能都落入东桑人手中了。这些人是什么来头呢？”

展鹰眼皱起秀眉，思索片刻，对刘浪道：“我们跟上去。看看他们耍什么花招！”

回到车内，猫猫启动车子，跟随前面的跑车中速行使，边紧紧盯住前面的车，边淡淡问道：“他们是什么来头？”

“不清楚。”

刘浪闷闷回句，想到蓝益落到东桑人手中，很可能凶多吉少，不觉一颗心乱成麻絮・・・・・

“我猜，他们不是赤军旅的人。山本樱花被浪子干掉了，

山本崇有勇无谋，赤军旅不可能时机掌握的这么好，如果我推测的没错的话，是山口组的人！”

想到行动时一直跟踪的那些陌生人，展鹰眼已经有百分之八十把握了。想到他们砍瓜切菜似的屠杀了山口组三十多成员，对落入山口组手中的蓝益和秃鹰已经不抱多大希望了・・・・・

她的推断也正是众人心中所想，不约而同想到被己方杀死的三十多人，他们都黯然无语了・・・・

刘浪再没有吭声，双眼中的阴狠光芒愈来愈浓，脸上的肌肉绷成几条肉棱，间或神经性的抽搐抖动一下・・・・・

半个小时后，前面的跑车把众人带入岔道，在一处二层建筑物外边停下，和众人打交道的那个东桑人走下车，来到猫猫那侧，冷冷道：“就是这里，有人要见你们。”

沉默地鱼贯走下车，刘浪看看隐藏杀机的东桑风格小楼，凑到展鹰眼耳边道：“鹰眼，这次有人质在敌人手中，和先前的战斗性质不同了。你不要进去，带展鹰翼和展鹰爪找地方躲起来，如果我们进去后一直没出来，记住，为我们报仇。”

“这・・・・・”

展鹰眼踌躇片刻，毅然道：“让展鹰翼陪你们进去，我和鹰爪躲起来，如果你们・・・・・我一定会把山口组所有首脑狙杀！如违此誓，天诛地灭，永不超生！！！”

“好！”

握住展鹰眼的手用力晃了晃，刘浪坦然看看望着他的众人，微笑道：“我们走，进去。”

那个东桑人见有一男一女离开队伍隐遁，嘲讽地把手背到身后打出几个手势，对众人道：“跟我来。”

在他的带领下，众人走进了建筑物外墙的大门。

一进门，两排穿着白色和服的东桑人左右排列，从门口整齐的延伸到小楼前门户大开的房间两侧，一个身着黑色和服的男人坐在门口处，双手抱臂，注视着走入的人。那个领路的东桑人走到男人面前低声说了几句，站到了一边。

随着领路人前行，看到两侧东桑人鄙夷蔑视的目光，刘浪狠狠回视，一路走到房间前站住。正正一路侧扭的头颅，打量坐在那里的男人，刘浪走前几步停下，和他仅隔两三米远相互对视。一个阴狠森冷，一个坚忍残酷，两个同样具有凶悍本性的人针锋相对的凝视会儿后，男人开口打破僵局，“我是山口组十代目渡边弘忍，你介绍下自己吧。”

“没那个必要，客套免了，说说你的本意吧，要什么条件才能放回我的同伴？”

已经有了心理准备，虽然知道眼前的人就是东桑炙手可热的山口组老大，刘浪依旧面不改色。

借助翻译器，一个用东桑语，一个用炎黄语的两人毫无困难的交谈起来。

“条件・・・・・很简单，有两个选项供你选择。一，你们的团队全部投降，向本组织宣誓效忠。成为我们中的一员。二，交出屠杀我三十多成员的凶手交换人质。你选择一项吧。”

听到他的条件，刘浪笑了，他悠闲的左右看看两排貌似打手的敌人，再扭头盯住渡边弘忍，阴恻恻地道：“不好意思，你的两个选项我都不选！让我向东桑猪效忠还不如让我去死！而交出什么凶手更是笑话，如果我能出卖兄弟，怎么会因为索回人质站在这里？？！！你他吗给我好好想清楚，找点我可以接受的条件出来！！！”

“啊？？？”

四周听到他言语的山口组成员愤怒的同时也大为惊诧，一直以来，他们都把炎黄人和懦弱忍让等字眼联系到一起，什么时候见过这么嚣张跋扈的人？居然敢在众多敌人虎视眈眈的包围中口吐狂言！

恼怒愤慨神色在脸上凝聚，纷纷把手伸到衣服内的武器处，只等渡边弘忍一声令下，这些山口组成员就准备把面前的人都打成蜂窝！

被当面羞辱，渡边弘忍面色不变，只是眼中射出凌厉的光芒牢牢盯住刘浪，“炎黄人，你知不知道只要我一声令下，你们这几个人马上就会死于非命？给你看样好看的东西吧，或许可以帮助你改变主意。”

双掌拍击，传出清脆的击掌声。随着掌声，一个男人捧着个黑色的长方形漆盒从房间里走了出来，把盒子恭敬的放到渡边弘忍面前，行个鞠躬礼，退到他身后站好。

刘浪目不转睛的看着那个盒子，猜测里面有什么好看的东西，而且还能改变他的主意，等渡边弘忍嘴角挂着一丝残酷的笑容打开盒盖露出里面盛装的物体，他的脑袋轰的一声炸响――盒子里铺设的白布上赫然放着一只人类的半截手臂！！！

黄色微黑的肌肤证明这只手的主人是黄种人，而手背上的累累新旧伤痕说明这只手一定有过不寻常的经历，这样的一只手，又在这么微妙的时候出现，几乎不

用人说明，刘浪都能猜出这只手的主人是蓝益！！！

渡边弘忍感兴趣的打量着刘浪脸上掩饰不住的痛楚神色，眼中泛起一抹兽性光芒，“这只手是从那个戴着项链的炎黄人身上切下来的，如果你不答应我的条件，还会有其他部位会陆续出现在你眼前，在你没有答应我的条件前，我会保证这个人的生命安全，会让他眼睁睁看着身体的某部分被活生生切割下来・・・・・”

“王八蛋！！！”

看着白布上凝结成黑紫色的血迹，刘浪须发怒张！“渡边弘忍，你知道我们会为什么会不远万里到东桑找山本樱花吗？因为他在炎黄国杀死了我的一个同伴！！！”

悲痛欲绝地看着渡边弘忍惊诧的神情，他带着哭腔的惨笑道：“你把人质杀了吧。”

话落，转身，对面含悲色的众人摆摆手，“我们走。”

昂然不惧地在两旁擎出武器的敌人中大步前行，他目光直直望着门口，对随时可能开火的枪械连看一眼都欠奉・・・・・

小酷等咬牙含泪跟在他身后，一支支激光手枪都握在手中，只要敌人有异动，立刻进行还击，此刻的众人，根本就不在乎生死！

他们外露的杀气和凝重气势深深震慑了在场的山口组成员，虽然种族不同，文化不同，但那种铁血气势却是天下皆同！感受着面前这些炎黄人那令人压抑颤栗的威势，大部分人握着枪械的手都出现了潮湿的汗迹，他们清楚，只要渡边弘忍一声令下，死的绝对不仅仅是这几个炎黄人，很有可能自己就是陪葬品・・・・・

“等等！”

看着众人昂首欲去，渡边弘忍高喊一声，等众人转头看他时，泰然自若的伸手到盒子里抓住一只手指拧下来，送到嘴里咬了口，故意大声道：“荞麦面的味道真是一级棒！”

看到他动作都大感骇然的众人听到他说出什么荞麦面不由愣住了，刘浪大步走回去，凑到盒子前，伸手抓向断臂，感觉入手柔软，用力一捏，露出里面褐色的荞麦面本色，不觉疑惑的望向悠闲咀嚼‘手指’的人，搞不懂他葫芦里卖的是什么药？

渡边弘忍把唯妙唯肖的手指咽下喉咙后，对手下挥挥手，“你们都退下去。”

等两排手下走得一干二净，他站起身，跨出门口，站到刘浪身边，微笑道：“可以陪我走走吗？”

“好。”

点点头，让众人原地等候，刘浪带着满腹疑问随着渡边弘忍向建筑的一侧走去。

走到一丛附着墙壁生长得郁郁葱葱的藤蔓前，渡边弘忍停住脚步，看看刘浪，“可以告诉我你的姓名吗？”

“我叫刘浪。”

“哦，刘先生，你的同伴很安全，等我们会谈完毕后，你就会见到他们。很抱歉我曾经刑讯拷打过你的同伴，因为要从他们那考验你的团队素质。”

见刘浪还是一片茫然神色，他望向那些藤蔓，“你们在D京做的事还有些尾巴，我已经派我的人去清理过了，警方绝对无法查出炸毁赤军旅总部，杀死几百人的凶手来历。你是否不明白为什么你们杀了我的人，我还要这么做？其实，很简单，我不想和你们结下解不开的仇恨。和很多同胞不同，我从不歧视任何种族，也不盲目推崇自己的血统，我只尊重有能力的人。”

转过头，他灼灼目光盯住刘浪，“刘先生，你和你的同伴就是有能力的人。虽然我目前还没有清楚你们的实力底细，但仅凭十几个人就把D京闹得天翻地覆，炸毁赤军旅总部，杀死赤军旅首领山本樱花，更利用自由国的间谍卫星瘫痪整个D京的监控、电力等枢纽设施，这就足够了。我想和你们结成友好同盟。你接受我的请求吗？”

“这个・・・・・”

刘浪犯难了，说心里话，他真的不想和东桑人打交道，但是，面前这个山口组的老大却有种不同于其他可恶的东桑人那样，有种让人赞赏的优秀气质，单看他前后追踪己方行踪，又通过种种手段明里暗里试验，精明干练。更极具气魄的把三十多条人命的血债一笔勾销，就很值得交往。有了这样的盟友，对他日后想在现实中闯出一番事业大有帮助・・・・・

犹豫一阵，他暗下决心，伸出手，微笑道：“我虽然非常讨厌东桑人，但你是个例外，所以，我愿意和你结成盟友。”

“哈哈，刘先生果然是非常人。”

愉快的伸出手握住刘浪的手，用力握紧摇晃，“为了庆祝我们的结盟，走，我请你们品尝东桑料理。”

“好，走。”

一天乌云散去，刘浪竟因祸得福，和东桑最强势的黑道组织结成了同盟・・・・・

宾主尽欢后，把刘浪等人送走，更安排手下沿路护送，渡边弘忍把满腹疑问的几个骨干招进了房间。

“你们是不是对我的决策很不满？”

几个骨干面面相觑，却没人肯说话，工藤孝清楚他不开口，别人根本不会搭腔，只好硬着头皮道：“组长，我们没有不满，只是不明白为什么要和炎黄人结盟？我们本可以一举歼灭他们，却・・・・”

“工藤君，你觉得赤军旅和我们山口组比，是不是差很多？”

“这个・・・・・组长，赤军旅人员素质比我们要强，但人数上・・・・・”

“就算你说的对，可你不能否认赤军旅是东桑暴力团中可以和我们抗衡的组织吧？连赤军旅都被他们杀得血流成河，你所谓的素质还不如赤军旅的我们要用多少人才能歼灭那些炎黄人？你知道这次被他们杀掉的人中还有一个非常厉害的角色――狙神安东尼吗？而且是被狙击枪杀死的。”

“什么？安东尼死了？被他们・・・・・”

这下，几个骨干有点明白首领为什么要放弃仇恨和炎黄人结盟了，连名震世界的绝顶杀手狙神都被杀掉了，还是死于狙击枪下，想想他们如果结下比狙神还可怕的仇家，随时都可能射出的夺命子弹，一丝丝寒气从脊梁沟不住上窜・・・・

“这次和我们见面到离去的炎黄人中一直缺少两个成员，是一个年轻的女人和一个年轻的男人，这两个人中一定有个就是狙杀安东尼的狙击手，如果我们贸然动手，恐怕日后要永远提心吊胆的活在这个绝顶杀手的阴影下。还有，他们来捣毁赤军旅总部的原因竟简单到只是因为山本樱花在炎黄国内杀死了他们一个同伴，这么执着于仇恨的人是非常可怕的。为了复仇，他们不惜一切代价，赤军旅的下场就是最好的证明。你们要记住，日后决定不能得罪这些炎黄人，更不要私下里想什么报仇的愚蠢念头，因为这么做，很可能山口组的下场就是第二个赤军旅！”

“嘿依！”

几个骨干心悦诚服的点头回应，心下已经把那些炎黄人列为了绝对不可招惹的危险人物行列・・・・・

下章大结局，敬请关注。

第一百二十八章辉煌归隐（大结局）

回到居住的城市，看着熟悉的建筑，呼吸着蕴涵炎黄味道的空气，刘浪恍惚间感觉东桑之行只是一个荒诞的梦・・・・・蓝益依旧留在了东桑，他的身体状况实在不适合再长途颠簸，也因为有山口组这把保护伞罩着，众人都放心的任他滞留养伤。和恍惚的刘浪一样，小酷等人在静静的观望中，也颇有几分往事不堪回首的异样滋味・・・・・

和水月风通过讯息，报平安并得知刘浪居住的别墅毫无异常，众人才敢大模大样的回到这里。

展鹰眼等几人失神片刻，走到刘浪身边，低声道：“浪子，事情总算顺利了，我们也要告辞了・・・・”

“啊？”

从恍惚中骤然回神，刘浪楞楞看着虽然短短相处，却共同经历种种出生入死的战友，脸上流露出浓浓的失落，“怎么这就走？多留几天吧・・・・”

“不了，以后的时间还长，我们还有别的事情要处理。对了，交割首尾吧，别忘记了，你还欠我们一半酬劳呢。”

嫣然一笑，展鹰眼伸出白嫩的小手轻轻晃动。

“哦，等我拿。”

从贴身衣袋中掏出半截纸钞，看眼上面浸染的血迹，他百感交集的把纸钞轻轻放进展鹰眼手中，神情郑重地道：“鹰眼，好好收着这份信物，如果有一天你遇到什么难处，只要派人持着这两张半截钞票找我，豁出命，我也会帮你。”

“嘻嘻，这可是你说的哦。”

故作谨慎的把另半截纸钞取出对好，收起，她娇憨地看着刘浪，“浪子，万一将来我真有摆不平的事，会用这信物来麻烦你的。到时候可不要不认账哦。”

“晕，鹰眼大姐，你把我当什么人了・・・・・”

脸红脖子粗的要表明自己是言出必践的人，却蓦然发现鹰眼那黑白分明的眸子里满是戏谑，刘浪挠挠头，嘟囔道：“又耍我・・・・・”

“嘻嘻，不和你闹了。”

收起戏谑眼神，展鹰眼正色道：“我们真要走了，山本崇这个毒瘤我会顺手除掉的，不然，难保日后会有什么变数。浪子，小酷，云系系，还有你们几个家伙，再见了。”

潇洒的挥挥手，展鹰眼踏着轻灵的步伐走了出去。展鹰翼和展鹰爪对众人含笑点头后，尾随而去，这三个炎黄黑道传说中的人物如漂泊的风，翩然而来，悄然而去，给与之相处的众人留下了淡淡惆怅感怀・・・・・

走进住所，刘浪看眼众人，“我要进游戏看看，也不知道冰有没有按我说的话做，你们去休息吧。”

“练子老大，一起进去看看吧，也算最后一次怀念我们曾经奋斗的过往。”

“好吧，大家一起进去。”

进入游戏，重新站立在几天前和山本樱花谈判的野外，看眼四周景色，想到那个和自己谈判的人已经魂归西天，他冷冷一笑，认准百宫城方向，振翅而去。

将将抵近百宫城，看到城门前密密麻麻的人山人海，刘浪一下子愣住了，怎么不落的兄弟还在？冰为什么没有按自己的吩咐带众人退出机甲？

不容他深思，发现他身影的人群发出一阵阵欢呼，枫竹、奶嘴、凤凰、逍遥神情激动的扑出队列，涌上前将落下的刘浪一把抱住！

“毒蛇，又看到你了！”“老大，你忒不讲究了，去玩命居然不带我？”“练子，你能活着回来，真好・・・・”“练子，我就知道你会回来。”

四人七嘴八舌的大呼小叫，推搡捶打，把满腔兴奋痛快淋漓的发泄出来。就连一向保持优雅形象的凤凰都忘形的手舞足蹈了・・・・几天来，他们几个都在忧心忡忡中渡过，事后得知内情的奶嘴更是把枫竹和凤凰骂了个狗血喷头，甚至连某个不讲‘义气’的人也在他口诛笔伐之列。而刘浪事先叮嘱的要凤凰带不落众人退出游戏的事更是被奶嘴一口拒绝，他的理由非常简单――没有赤练率领不落皇旗众兄弟退出，他绝对不接受！

四人经过磋商，决定延迟执行刘浪的命令，等待他重返机甲。

就在他们等得几尽绝望时，小酷五兄弟、猫猫上线诏告平安登时让他们欣喜若狂，忙不迭的招集不落众人早早等在刘浪返回的城门口，准备迎接历劫而归的机甲帝王。

慢了一步落在四人身后的沈胜衣微笑着静静观望五人抱成一团长吁短叹，等四人松手后，走上前，双臂环抱，拥了下刘浪，放手，面带责色地道：“练子，我永远不会原谅你，这么大的事儿你居然不带上我，难道・・・・・”

“衣哥，我・・・・・”

感觉那份平淡外表下蕴涵的真挚情感，刘浪只说出了三个字，再也不知说什么好了・・・・・

“哼，看在你活着回来的份上，不追究你了。练子，我们是兄弟，以后再有事儿千万不要抛下我们，太让人伤心了・・・・”

“知道了，我不会再抛下大家了，呼・・・・・没被山本樱花干掉，却差点被你们谴责死，下次我可不敢这么玩了・・・・”

心有余悸的拍拍胸口，刘浪看着涌过来的不落众人，含笑向众人挥手问好，等气氛平静下来，在众人簇拥下，走进了百宫城。

亨利、迪亚斯等外援听闻刘浪重现，都急三火四的赶来问候，虽然他们不了解内情，但都隐隐感觉刘浪的失踪和现实中连篇累牍报道的东桑D京暴乱大有干系。聪明的不做与己无关的深究，他们都想打探这场和自身有关的接近尾声的国战是否还要继续战斗下去。等听刘浪亲口说要带不落众人退出机甲，并看出他摆在脸上的难言之隐，也只好接受这个让人意外的决定。

“赤练，你带不落皇旗退出机甲，这国战我们就不能再打下去了，你知道，我是冲着你的面子来打仗的・・・・”

亨利清楚少了大帝赤练和他麾下的无双铁骑，这场国战，他们圣十字和雷神工会还有剩余的炎黄势力很难打胜，顿时萌生退出的念头，他一表态，迪亚斯也跟着说出了相同的言辞，众人的眼睛都落在了刘浪身上，等他给出最终答案・・・・・

“呵呵，亨利、迪亚斯，这场国战已经没有打下去的必要了，即使你们还想打也没机会了。”

见他们面显疑惑，刘浪挺直腰杆，自信地道：“我马上约自由国、米字国、东桑几国领袖召开停战协议，逼他们中立！”

“哈，这主意不错，一中立他们就再也无法发动国战了，可・・・・他们会答应吗？”

虽然感觉刘浪的主意不错，亨利却颇有些怀疑能否顺利实施，毕竟宣布中立等同于承认失败，那些傲慢自大的敌人会乖乖听摆布吗？

“哼，他们一定会答应的！如果反对，我马上发动战斗彻底歼灭他们的国家！是做亡国奴还是委屈的中立，我想，他们应该知道怎么选择！”

气势暴张，森寒砭骨，数次在生与死间徘徊，此刻的刘浪那令人窒息的威势较之从前有了质的变化，就连不落众人都被这锋芒毕露，凝结成形的霸气迫得呼吸发紧，微微心惊・・・・和刘浪肝胆相照的他们尚且如此，更别提仅是盟友关系的亨利、迪亚斯等人了。被暴张的狂横气势逼得不自觉退出几步，相顾骇然，至此，他们再无异议。迪亚斯原本自以为是的想和刘浪切磋的念头也随着这令他心惊胆战的气势烟消云散了・・・・

“好吧，赤练，我们听你的。”

纷纷表态，达成一致，他们先后告辞，回去整备队伍，做好随时撤军的准备。

等他们散去，刘浪让凤凰和沈胜衣相携去敌人阵营，邀约几路联军首领来百宫城帝殿商谈停战协议后，安心静气的等待他们的到来・・・・

一个小时后，撒旦、卡特、兰丝洛特、梅洛伊丝、托马斯、乔舒亚、服部黑龙等联军首脑人物在凤凰和沈胜衣带领下，神情黯然的出现在帝殿内。突然接到邀请，他们在互相通告聚集后，都揣揣不安的猜测赤练此举意图，经过短短协商后，一致通过赴约的决定，怀着五味杂陈的心情来到了曾经是他们的领域的百宫城・・・・・

进入帝殿，看到一张红漆长桌后稳稳坐着的刘浪，经历过初次谈判的卡特、托马斯、兰丝洛特、服部黑龙心里大不是滋味，相似的情景，相似的场面，曾几何时，威风八面的他们沦落至此，如待审的囚犯听凭判决，主客倒置，从当初的审判者身份变成了现在类似囚徒的尴尬不堪・・・・・纵使郁气纠结，他们却没有不服气的念头，概因那坐在长桌后的人是完全依靠实力、头脑坐在现在的位置上，除了叹句技不如人，他们真的没什么可抱怨的了・・・・・

等这些敌对的人垂头丧气的站在长桌前几米处，刘浪慢慢站起身，依次扫过他们，冷冷道：“目前的国战形势就不用我再多说了吧？我找你们来，是要和你们商谈停战事宜。”

嘴里说是商谈，但刘浪摆出的咄咄气势，挑明了是你们不同意也要同意，根本没有商量的余地！

他一说停战，垂头丧气的人都惊讶的抬起头，面呈喜色的互相看看，齐齐望向刘浪，“赤练，说出你的条件吧，我不相信你会这么好心放过我们。”托马斯非常清醒的代众人提出了疑问。

“条件很简单，就是你们要宣布成为中立国！”

“什么？中立国？？！！”

刘浪的话如淋入沸油锅中的冷水，登时引起强烈反应，卡特气咻咻的挥动手臂大吼道：“不行，说什么我们自由国都不能宣布中立！赤练，你别痴心妄想了！”

除了已经没有国家地盘的梅洛伊丝、服部黑龙保持缄默外，别的人也纷纷出言反对，其慷慨激昂，愤愤不平之态和昔日刘浪初次听闻要炎黄中立时颇有几分相似，只可惜，他们忘记了一件事――此刻的他们根本没有任何立场和仗恃违背机甲帝王的裁决！

见他们如自己意料中极力反对，刘浪噙着一丝阴冷的笑容，装备上真红月枪，猛地向长桌砸下！‘喀嚓’，历史重演，长桌再次崩碎坍塌，这极具威慑力的举动顿时把一群头脑发热的人拽回现实，看着地上散落的木屑碎块，他们全部陷入了沮丧的沉默状态・・・・・

“要做亡国奴还是要宣布成为中立国，你们马上给我个明确答复！！！”

嚣张的吐出最终宣言，撼人气势再次凝结，无声压逼过去，刘浪保持着那份孤高绝傲的姿态狞狠的审视着他们，只待他们做出决定，立刻采取相应措施，气氛――剑拔弩张！

僵持一会儿，托马斯看到乔舒亚对他黯然点头，无奈的叹口气，打破沉默，“赤练，我米字国决定遵从你的意愿，宣布中立・・・・・”

再次长叹口气，托马斯和乔舒亚低头后退，退出了曾经的盟友行列・・・・・

迅雷军团退出，不啻敲响了屈辱的钟声，撒旦也心不甘情不愿的接受了这份奇耻大辱的判决・・・・两个中流砥柱退出，连国家都没有的梅洛伊丝惆怅的看眼刘浪，苦笑道：“赤练，如果我还执掌发国区，我会遵从你的意愿，可我・・・・・”

“梅洛伊丝，我会向亨利要求，在发国区内给你们新月骑士团一块独立发展的地盘。这么做，都是看在你妹妹艾米面上，你好自为之。”

“啊？真的可以让我们重新回发国区？还可以拥有自己的领地？”

被驱逐出发国区后，无时不刻都在梦想能重返故里，突然间，梦想成真，梅洛伊丝难以置信的望着刘浪，见他再次点头认可，不觉感激地道：“谢谢你，赤练。尽管你是看在艾米的面上高抬贵手，我还是要由衷的谢谢你。”

目光转到沈胜衣处，她歉意地道：“沈胜衣，请原谅我当初的无礼・・・・・”

抬手轻摇，制止她继续诉说，沈胜衣淡淡一笑，“不必道歉，你是艾米的姐姐，也就是我的姐姐，一家人何必道歉？”

原来粗犷的沈胜衣也会巧言令色，趁机收买人心・・・・众人不觉莞尔，含笑看看略呈腼腆神色的沈胜衣，再次把视线拉回刘浪处。

几国首脑都表态后退后几步，只剩下代表东桑区的服部黑龙孤零零站在前面，惶恐不安的看看后面曾经的盟友，再看看冷冷盯住他的刘浪，迟疑会儿，小心翼翼地道：“赤练大帝，您想怎么处置我们东桑区玩家？”

来的这些人虽然都对刘浪有那么几分畏惧，但绝对没有服部黑龙来的彻底，他现在的神情言辞，简直就象下属向上司请示般必恭必敬・・・・

在场众人见服部黑龙如此恭顺，以为他是想以卑躬屈膝的态度如梅洛伊丝般弄点实惠，却没有猜出他如此低声下气却不是因为被游戏中赤练和不落皇旗的威势压迫至此，而是因为现实中的D京暴乱！思路清晰敏感，又清楚赤练和山本樱花间的恩怨，几乎在听闻这个惊人消息时，他就已经肯定是刘浪所为，进而影响整个身心，面对刘浪时，情不自禁的摆出这副奴才相・・・・・

“怎么处置你们・・・・”

沉吟半晌，知道不还回东桑区，可能会影响到现实中的某些事，刘浪淡淡道：“服部黑龙，你可以代表东桑区所有势力吗？”

“这个・・・・・”

服部黑龙衡量会儿，重重点头道：“可以。”

“那好，我的条件你听清楚了。东桑区可以还给你们东桑玩家，但你们要按月向曾经占领你们主城的炎黄势力进贡，至于金额多少，等我和他们协商后，自会通知你。你放心吧，一定是你们可以承受的，我们炎黄人一向以宽大为怀，不会趁机刁难。”

“啊？这就可以？”

没想到竟如此轻易得回整个东桑区，服部黑龙简直要对刘浪顶礼膜拜了！

他唯恐刘浪改变主意，鸡啄米似的点头道：“行，行，我完全听从您的安排。”

至此，各国敌对势力全部摆平，刘浪满意的看看他们，沉声道：“等我们退出你们国度后，希望马上就可以听到你们中立的消息。现在，各位请回吧，我要着手布置撤兵了。”

目送各国联军首脑带着或惆怅或欣喜或不甘的表情离去，刘浪淡淡一笑，转向不落众人，“现在我们要回到自己的国度了。从龙刀手城开始，就让我们再从龙刀手城结束吧。”

处理妥当一干事宜，聚集在自由国领土的炎黄势力先后撤退，等国内再无任何外来敌对势力时，撒旦等遵守承诺宣布了中立，在他们宣布中立不久后，米字国也发出了中立宣言・・・・・

论坛里很快就传出了这最新消息，看到帖子，得知消息的玩家都纷纷猜测是否国战时代已经过去，和平已经降临机甲世界，议论纷纷间，所有的目光都聚焦到炎黄区，等待这个已经主宰了机甲的国家做出下一步行动・・・・・

带领不落众人急行军，再利用中立国家的传送缩短行程，七个小时后，刘浪和不落众人已经站在了阔别多时的龙城土地上。

召集不落所有在线成员在城市中心的广场集合，通知冷与夜、马空群、妖瞳等，一番忙忙碌碌后，退出的大部分事情都办理的七七八八，刘浪看看已经交出装备，静静等候在擂台下的不落众人，目光转向一旁的冷与夜等，与冷与夜相对一笑，他走到马空群面前，看看他，“我是该叫你老马呢还是雷万劫呢？”

“叫我老马吧，毕竟这个称呼一直伴随我们并肩作战到现在。”

马空群爽朗地回句，摇头道：“赤练，少了你和不落的机甲真的缺少了一份精彩，你还打算在别的游戏里发展吗？”

“不了，我们这次退出基本就算告别网游界了，以后的网游界就是你们的天下了，不落皇旗四个字从我们退出机甲就会变成网游界的历史了。”

“唉，可惜了・・・・・”

半真半假的叹口气，马空群脸上出现了一丝黯然神色・・・・・

“没什么可惜，退出是网游玩家最后的归宿，我只是把这个过程稍稍提前了。”

目光转到妖瞳脸上，刘浪端详片刻，含笑道：“妖瞳，我们为敌了这么多年，最后还携手共抗外侮，这恩仇也无法理清了，你想报仇也没机会了，保重吧。”

“哼，虽然我没机会报仇了，但有一天别人提起这段曾经的过往，我会告诉他们，赤练这身鲜艳的色彩是我妖瞳一手策划造成的・・・・・”

“啊？是你唆使暗夜的人攻打龙刀手城？”

这悬疑已久的谜团终于水落石出，原来把刘浪变成机甲第一恶人的策划者竟是妖瞳！

摇头苦笑，刘浪看看妖瞳复杂的神情，叹道：“恩怨随风去了，退出机甲，我们在虚拟的恩怨就没了，但愿我们在现实中能做朋友。”

和影月寒、东方飞花等一干盟友一一告别，等他们都退到擂台下观望，擂台上仅剩下刘浪一人时，他面对一直不言不动静静排列出整齐队形的不落众人大声道：“各位兄弟姐妹，想必大家已经准备好随我退出机甲了，退出后，大家与本旗老大保持联系，等一年后的今天，我会再次召集大家在别的游戏里重聚一次，安排我们不落在现实中的发展方向。继续这份友谊。现在，让我们用机甲赋予我们的技能作为告别的焰火吧！”

猛地振翅飞到夜空中，把狂龙入海、荆棘丛生等技能全部衔接使用，在一片白色的波浪映亮一方夜幕时，刘浪按下了退出游戏・・・・・随着他飞起发动技能，在地面的不落众人纷纷发动本身技能，在成片的龙型幻影、冰罩火球照亮天空时，纷纷按下了退出游戏・・・・・

刚才还站满了人的广场冷清了下来，偌大比武赛场内只剩下几百个观看不落皇旗退出网游告别仪式的观众，想着炎黄网游有史以来最强横的战队就此绝迹江湖，一时间，他们是百感交集，唏嘘不已・・・・・

没有了不落皇旗的龙刀手成了一座空城，在炎黄玩家极力恳求下，在不落皇旗退出机甲的广场中心，极限设置了一块纪念碑，碑高五米，宽两米，正面刻着中华狂龙四个龙飞凤舞的朱红大字，背面，是令所有炎黄玩家都热血沸腾的几个字――铁骑无疆！

虽然龙刀手城占据绝好的地理优势，又变成了无人防守的城市，但却没有任何势力有一丝一毫染指的念头，他们心里都把龙刀手城当作了纪念馆，纪念一个神话，一段辉煌史，一个网游界无敌战队的神话，一段炎黄横扫世界的辉煌史。

络绎不绝的玩家不断从各国赶往龙刀手城，抱着各种心情体味其中神韵，而炎黄玩家每每在那屹立的纪念碑前驻足时，总会悄无声息的疑问：现实中的炎黄国，你什么时候才能如不落皇旗那样带领炎黄人万众一心横扫世界，成就一份霸业――铁骑无疆！！！

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

后记

D京暴乱后不久，继山本株式会社原社长山本樱花遇害身亡后，接替其位的胞弟山本崇再次遇害，于自己豪宅内被一枪击穿太阳穴暴毙・・・・虽然东桑政府和社会舆论施加压力，敦促警视厅尽快侦破这疑为仇杀的连环凶案，却因某些强势力量暗中阻挠，终成无头悬案，不了了之・・・・

而退出网游的刘浪在不久后就举家搬迁了，L省教父水月风也随着这次搬迁淡出了所有人视线，在有心人的刻意安排下，他们的行踪成迷，使一些居心叵测的人再无法寻觅・・・・・

一个月后，聚集到刘浪新住处的枫竹、凤凰等不落骨干在重逢的喜悦中多出一份惊奇：在刘浪身边有个小小的飞行物上下盘旋，奶声奶气的声音，不时吵要龙妹妹的色色要求，更不时用配置的尖针扎刺某人，种种熟悉的不能再熟悉的言谈动作，使众人马上意识到，这小东西是王者之龙阿布！

一年后，在不落皇旗退出网游界的同一天，炎黄又一款拟真游戏上古世纪中，无数在线玩家发现新手城内出现大批新面孔，这些新人没有象那些进入游戏就忙于杀怪练级寻找任务的新人那样忙碌奔波，而是有组织的排列在新手城一隅静静站立，仿佛在等候着什么・・・・起初只是几十人如此做时还没有引起别的玩家注意，等站立的队伍不断壮大，逐渐汇聚到近万人时，游戏内的各势力老大心惊了，直觉又是什么战队进入游戏，他们先后赶到新手城，围在静静站立的万人队伍外面，猜测这些人的来头。

看着他们头顶似曾熟悉的名字，隐然猜出这么有风格的战队为谁时，更加疑惑：已经淡出网游界一年多的无双战队难道又要重返网游，争霸天下？

带着各种猜测，陪着站立的团队等待，等看到新手村再次出现的一群新人时，他们千真万确的肯定了这些人的身份――那些新上线的新人虽然都穿着新手装，却丝毫不损本身出类拔萃的气质，每个人头顶的名字都是那么让人熟悉震撼，枫竹、冰破甲、逍遥、杀无赦、沈胜衣、猫猫、小酷・・・・・至此，不落皇旗这四个代表无上威严，令人热血沸腾的字眼在每个旁观玩家心中、口中跃出，喊出！

在一堆猛人簇拥下，中间那满头白发相貌普通的男人和依偎在他身边的绝色女人吸引了所有目光，两人的名字是――赤练、火舞！

网游之极度狂人・卷三狼烟起铁骑无疆・终

---（全书完）---

更多精彩，更多好书，尽在www.qinkan.net